[Música]
[Aplausos]
Buenas noches. Hola, hola, hola, hola.
¿Qué tal? ¿Cómo estáis? A ver,
confirmarme por ahí que me estáis
viendo, que se escucha bien, que se ve
bien y todas esas cositas.
Wow. Hoy tenemos un directo que además
me viene de [__] madre para este tercer
directo en kick, ¿vale?
Em, porque tenemos salseito potente.
Todo god, todo god. Hoy tenemos salseito
potente, hombre. Hombre, hoy sí tenemos
cositas que ver. Hoy sí tenemos cositas
para ver el rato aquí. Vale, estoy liado
con un vídeo para el canal principal,
pero bueno, e quiero dedicarle bastante
tiempo al vídeo.
Eh, es más para señorería, ¿vale? El
vídeo ya os voy avisando. Lo que pasa
que sí que es verdad que es de un
personaje que genera mucha crispación y
bueno, estamos ahí
estamos ahí liados con el vídeo y no
creo que lo termine esta noche cuando
termine los directos porque creo que
aquí hoy vamos a estar farmeando, no sé,
yo creo que para 3 horas tenemos, ¿no?
Lugaré,
para tres horillas yo creo que tenemos
hoy de farmeo.
Lo dicho, vale, familia, estoy muy
contento con como está funcionando Kick,
entonces
creo que ya se ha explicado cómo va.
Okay, los miembros de YouTube seguid con
lo vuestro, los de Twitter, pues
solamente es para que os llegue la
notificación y espamearos. Y no sé si en
el WhatsApp esta gente están
compartiendo todo. Yo estoy confiando en
Wizard y en Wallet, que yo creo que son
personas completamente confianza de
confianza para para
decirle eso, ¿no? Sí, es normal, es
normal, es normal que en YouTube em
Bueno, es normal que en YouTube haya
gente, ¿no? Pero bueno, tenemos que ir
aquí, familia, es lo que hay. nos hemos
comprometido y y tenemos que tenemos que
cumplir. No me queda otra, ¿vale? No me
queda otra.
No han notificado en WhatsApp.
¿Y para qué [__] querían el admin?
Entonces,
Wizard, ¿estás por ahí o Wal?
¿Estáis por ahí?
¿Estáis
por ahí o bien?
Sí, Fénix, los miembros, si queréis ver
los directos íntegros en YouTube, podéis
ver los íntegros en YouTube.
Ya veremos con el tiempo, eh, si eso se
Ya veremos con el tiempo. Si si hay
mucha gente que que se hacen miembros
porque quieren seguir viéndolos allí,
pues se seguirá siendo así, pero si no
son muchos, yo creo que es bastante
probable que si va bien en kick,
eh, lo exprimamos el tiempo que dure,
¿no?
Pero no es que ni siquiera está Wale
aquí, ¿no?
O sea, ni siquiera está Wall y Wizard
por aquí todavía, ¿no? Ahora vendrán por
ahí dando por culo, haciendo comandos,
¿eh? Bueno, en fin. Bueno, yo voy a
voy a ir cortando, ¿vale? Ah, voy a ir
cortando en el resto de plataformas
porque nos vamos a kick, ¿okay?
Y y vamos a vamos a empezar con el tema
porque creo que aquí tenemos para 3
horas, yo creo que tenemos aquí, para
tres o cu horas, yo creo que tenemos
hoy, así que vamos a vamos al lío. Sí,
estarán por ahí simpeando.
Estarán por ahí sin peeando seguro.
Hombre, Fénix, muchísimas gracias,
corazón. Un beso.
Eh, les echamos. [__] pues sería la
excusa perfecta para poder pegarle la
patada, ¿no?
Sería la excusa perfecta, ¿eh? Para
darles la patada a Wale y a Wizard.
Espero que esté bueno el chisme. Yo creo
que sí. A ver, la mayoría de las cosas
las voy a reaccionar aquí con ustedes,
pero tiene buena pinta hoy el chisme.
A ver si conseguimos al menos llegar a
50 miembros. No, no, eh,
hay más aquí. Marca 56.
A mí me marca, ¿cuánto?
¿Cómo puedo verlos yo los miembros?
Em,
29 + 36.
No son 65. En realidad la barrita
no funciona al 100%, pero bueno, me
imagino que habrá que tocarla
manualmente cuando haya mucha
diferencia. Vale, entonces a ver si
llegamos a 100. Pues sí, la verdad, oye,
eh, está muy bien. Eh, ayer hicimos
directo exclusivo en Kick, ni siquiera
entré por aquí por YouTube para avisar.
Luego subimos los extractos a YouTube
como siempre, ¿vale? Y la verdad es que
estuvo bastante bien funcionando,
eh, la calidad,
la verdad que me mola, eh, me mola y
está bien. Me mola y está bien.
Ya sirve el PayPal, Beca, ya sirve el
PayPal para que para que se manden super
chat, así que está funcionando todo
bien. De momento tiene bastante buena
pinta.
deberías dejar. Es verdad, Anuska, pero
como no está Wallen ni está Wizard, a
ver si lo puede poner Lolilo el enlace
de kick.
Venga, Lolilo, pues pones el enlace de
kick fij. No sé si lo puedes fijar, te
lo fijo yo y ya nos vamos para kick.
Para kick.
Hay cositas, eh, ahora. Eh, yo voy a
empezar por lo del Dallas, eh, yo creo,
eh, que tengo muchas ganas de ver el
vídeo que ha subido el Dallas. ¿Quién
es Superen? ¿Quién es? ¿Quién eres?
¿Quién eres que te has cambiado el
nombre para echarte o no?
[Música]
Soy Vale. ¿Y qué pasa con el WhatsApp,
chale? Ya me Hombre, ¿qué pasa con el
WhatsApp, [__]
¿Qué pasa con el WhatsApp?
¿Qué está diciendo aquí la peña que no
has notificado,
tú sabrás?
¿Qué pasa con el WhatsApp, tío? Avisa
que estamos en Kick. Comparte el enlace
de Kick. No, no me hables por el
WhatsApp, por el WhatsApp del grupo, que
¿qué pasa?
Bueno, familia, lo dicho, tenéis fijado
en el chat, ¿vale? Los de las otras
plataformas tenéis fijado en el chat el
enlace para veniros a Kick.
Empezamos por allí, ¿vale? Empezamos por
allí. En tres, en dos, en uno.
Pues ya estamos en kick.
Ya estamos en kick.
El otro día,
el otro día me me salió, no sé si me
salió en la tele, creo que no. Me
imagino que me lo pondrían en el grupo
de salcería este tweet de de la señora
Brook. Vale, nosotros siempre con
educación, la señora Brug, ¿vale? En el
que hacía mención a la querella, a la
querella por Pambi a Dallas, ¿no?
Luares, no sé si tienes a mano, porque
me suena que se publicó una primera
página de esa querella, que la llevaron
esta gente a los medios de comunicación,
¿vale? Con el abogado que fue allí a a
un canal y demás. Em, se publicó una
primera página de la querella que era
completamente una locura. No sé si me la
podrías localizar y me la mandas, pues
quiero volver a repasarla. Vale, quiero
volver a repasar esa paginita, eh, esa
primera página que fue la única que
conocimos, ¿no?, eh, que tuvo lugar y y
bueno, no sé cuántos meses han pasado ya
de Pambi, un año. Un año, ¿no? Pues creo
que a Dallas no le ha llegado a la
querella todavía ni se sabe nada, ¿eh?
Ahora vamos a ver qué es lo que ha dicho
Dallas, porque ha subido un vídeo
que se llama Ah, no lo ha subido a
Dallas sin filtro, que lo ha subido al
principal.
¿Dónde está el vídeo?
Ah, vale. En el canal este de Vale,
vale, vale, vale, vale, vale, vale. En
el canal de criptomonedas. Vale, vale,
vale. Sí, es verdad, es verdad, es
verdad. Ya cuando dices supuesta, estoy
contestando a alguien que le está
recriminando, ¿no? Por por qué pasa,
¿no? Esa querella que nos vendisteis,
esta querella que nos prometiste, ¿no?
Que iba a cambiar, ¿no? Por fin Dallas
en la cárcel, ¿no? Dallas no pudiendo
entrar en Andorra a partir de las 3 de
la tarde. Bueno, no, a partir de las 3
de la tarde sí puede entrar. Lo que no
podía entrar era antes. Ya cuando dices
supuesta o fantasme, lo dices todo
cuando han salido noticias en los
periódicos y se dijo que tardaría
bastante. O sea, la prueba irrefutable
de veracidad de CryptoBrew
de que la queré ya ha sido admitida a
trámite, o sea, dijeron que era admitida
a trámite, pero no sé hace ya cuántos
meses, o sea, no sé ya cuántos años, o
sea, hace un año, ¿vale? Y no sé a
cuánto tiempo hace que la que de ella se
puso que que fue admitida a trámite
rapidísimamente, ¿vale? No tenemos nada.
Y entonces dice, "Bueno, bueno, pero no
te preocupes, que salió en las noticias,
eh, en los periódicos."
Claro, salió, salió porque fuisteis
ustedes. Fue el abogado que la puso y
ustedes fuiste. O sea, claro, yo también
puedo la, o sea, si yo quisiera, pueda
hacer todos los titulares en prensa que
me diera la gana.
que voy a empezar a hacer eso, ¿eh? Creo
que voy a tener que empezar a hacer eso
de vez en cuando, ¿no? Para darme yo
notoriedad en prensa, ¿no?
¿No recuerdas la primera página?
Pero hubo una primera página que se
publicó, tío,
y ya la primera página tenía una
contradicción. Estaba en el vídeo en el
vídeo donde el abogado fue a un canal de
YouTube, que es el el canal de YouTube
es de la misma eh de la misma que
sacaron la nota de prensa. Vale, tú te
vas baneado, pero tranquilo. Tú te vas
baneado, o sea, no permito aquí que me
vengas a decir nada, ¿vale? Tú te vas
baneado, pero tranquilo, las novedades
saldrán cuando tengan que salir y se
callarán bocas. Mi contenido no va en
base a Dallas. Bueno, eso es ahora, ¿no?
Y me tenéis harto que tweet que publique
me saquéis el tema. Hombre, claro,
claro,
pero esto, pero esto e esto Cristob
también nos pasa a nosotros que
escribimos un tweet de de otras cosas,
¿no? Porque nuestro contenido no va de
una sola cosa y y los malitos estos que
que a los que habéis alimentado, ¿no? Y
que os han hecho casito durante un
tiempo, claro, los habéis alimentado con
una con una promesa, con una promesa que
no están viendo. Entonces, es normal que
la gente te venga, ¿no? y te y te diga,
"Oye, ¿qué pasa con esta gilipol?
Callad de la [__] boca y dejad trabajar
a los que tienen que trabajar." Ya está.
Fin de la cuestión.
El abogado de Dallas quiso trabajar y
que le dijerais en qué juzgado está la
la querella y no se la habéis
y no se la habéis querido decir dónde
está la querella.
No, pasó un poco como la como la demanda
de Ricky, ¿no? Que que la quería perder
ahí en el limbo y quiso recurrir que nos
personásemos voluntariamente. Si no te
lo quieres creer, no te lo creas. No
gano nada ni denunciando a Dallas, ni
dejando de denunciar, ni mintiendo sobre
estas cosas. Si con lo que se ha
aportado no te parece suficiente, te
puedes ir a la [__]
Oye, pero ¿por qué tan ardido, tío? O
sea, que no eres tú el querellado.
Total, que al instante de subir Dallas
el vídeo, pues él lo ha compartido como
buen fan en su cuenta de Twitter. Vamos
a ver qué es lo que ha dicho Dala, que a
lo mejor le ha llegado y estoy aquí yo
flipándome.
[Música]
Es que son 18 pavos, tío. Han subido el
premium a 18 pavos, cabrones. Estoy
cobrando 1500 € en cada canal.
18 pavos, tío. A ver si ahora, ahora que
estamos en Kia, a ver si nos podemos
permitir el premium. Lo siento, tío.
Hola, chicos. La verdad, cuantísimo
tiempo sin subir vídeo dentro de este
canal y la verdad es que han estado
pasando muchas cosas y evidentemente
quería deciros por qué todo va a cambiar
de ahora en adelante, va a ser mejor,
diferente y las cosas van cada vez
mejor. Bueno, muchos ya lo sabéis. Le va
bien la vida en la cárcel, ¿no? Javi, si
usas Brave no te salen los anuncios. Mm,
¿me puedo ahorrar 18 pavitos?
Me podéis pagar el Brave,
pero el que no se ha entrado todavía,
resulta que recientemente aprendí a
programar, hice un juego enterito yo
solo y también hice, bueno, más bien
rehice la app de Rixy, la app para
lectores y escritores, que tanto la
gente puede leer libros gratis como los
escritores pueden publicar sus libros y
monetizarlos dentro de la app, cosa que
ninguna otra aplicación así conocida de
libros te permite hacer, porque, por
ejemplo, Watpad absolutamente todo el
dinero en los anuncios que muestran
dentro de tus libros. Pues yo comparto
ess ingresos con los escritores y los
lectores pueden leer los libros gratis.
Está disponible para Android, pronto
también estará para iOS, o sea, iPhone.
Ahora bien, ¿por qué no he hecho nada de
criptos durante todo este tiempo? Bueno,
varias razones. La primera todas para
variar.
Solo habla de la querella al final y
tampoco dice nada que se haya dicho ya.
¿Quién ha sido?
Pero, pero tú qué Pero vamos a ver. Tío,
¿tú qué [__] vas a venir aquí a cortarme
la reacción diciéndome que me salte el
vídeo? Pero tú [__] eres si no has
compartido el directo ni en WhatsApp.
Soplaapollas.
Of. Vaya herramienta esa, ¿eh? Por
supuesto, hay estafadores también dentro
del mundo crirypto. Qué sorpresa, ¿no? Y
el maldito estafador que estaba
dedicándose a ser, digamos, la cabeza,
un tipo que se hacía llamar Freddy, que
por cierto tengo que denunciarle porque
el tío vive en Colombia y tengo un
abogado en Colombia disponible y tengo
que meter una denuncia, que esto fue
pues hace relativamente poco, hace
apenas unos pocos meses. estaba creando
juego de Pambi, pues básicamente el tipo
eh lo dejó a medias, lo hizo muy mal e y
luego cobró el dinero completo, pero
además me saltó a mí por encima porque
yo estaba, digamos, controlándole y
entonces lo que hizo fue saltarme a mí
por encima para pedir a otra persona que
estaba poniendo el dinero. Está
compartido o no. Caranchoa
quieres saber lo que significaba
caranchoa
quiere saber lo que realmente
significaba caranchoa quién ha venido al
directo de Kick por WhatsApp. A ver,
chat, ¿quién ha venido al directo de
aquí? Gracias al mensaje de WhatsApp de
Wallem.
Ya estaba todo el mundo.
No, una [__] No mintáis, no le sigáis
el rollo. No mintáis, no mintáis. No le
sigáis el rollo. No ha venido nadie por
el grupo de WhatsApp. Ya estabais todos
cuando cuando le ha dado al chaval por
poner eso en WhatsApp.
Le pagase directamente. Bueno, un
asqueroso, la verdad. asquerosísimo. Y
bueno, por eso en esencia se ha estado
retrasando el juego por culpa de como
siempre los desarrolladores que son o
vagos o estafadores o las dos cosas al
mismo tiempo. Es exagerado. No digo que
todo el mundo lo sea, hay alguno que
estará bien, por supuesto, pero en
general 90 y largo por co que te
encuentres, por no decir 99,9, es una
barbaridad la cantidad de estafadores
que hay. Por esa razón de tanto retraso,
etc., etc. Esto, por supuesto, llevó a
que, entre otras muchas razones, yo me
interesaba por querer programar yo mismo
las cosas y al final pues dije, voy a
empezar a programar. Yo lo conseguí,
hice un juego que por mucho que las
basuras de gentuza asquerosas se
dediquen a decir lo contrario, está
demasiado bueno y es técnicamente muy
complejo. Una app que bueno, ya la
tenéis disponible para descargar, es
gratis, la podéis ver, la cual, por
cierto, así en plan técnico, la he
optimizado a unos niveles increíbles, la
verdad está muy bien optimizada. Le iré
sacando más contido próximamente. Y
ahora sí, finalmente, para hablar del
tema crio. Por supuesto, esto es otro
reto que también quiero hacer. Por
supuestísimo, la gracia dentro del mundo
cripto es que, bueno, hay muchas cosas
que pueden hacer y es muy similar
realmente a la historia de programación,
a pesar de que, bueno, sí, blockchain es
algo diferente, igual que un juego, no
es lo mismo que un app, etc., da igual,
al final del día no deja de ser aprender
a programar y yo ya sé hacerlo.
Entonces, por eso quería esperar.
[__] el Dallas ha subido un vídeo
también de Valeria Márquez, tío. ¿Qué
novedad hay?
Pues ese también puede que si si hoy
estáis motivados, si hoy estáis
motivados y yo sigo motivado a farmear,
¿vale? Vemos también el vídeo sobre la
culpable de Valeria Márquez.
Lo podríamos ver, eh, lo podríamos ver
si llegamos a cuánto, eh, wale a
anunciaros a todos que ya sabía
programar para deciros cómo van a ser
las cosas próximamente. Por supuesto,
hacer un juego y luego del juego meterle
cripto por en medio no es lo más difícil
del mundo. Esto no quiere decir que vaya
a tokenizar Secret, aunque podría hacer
alguna cosilla por ahí, ya veremos. Pero
bueno, es que ahora que tengo el
conocimiento, tengo la posibilidad de
hacerlo y ya no estoy parado esperando a
otros estafadores, ventuza, etc., etc.,
etc. Y una de las primeras cosas que
vamos a volver a hacer es volver a tener
meme coins, por supuestísimo. O sea,
¿cómo no lo vamos a hacer? Llevo tanto
tiempo con eso parado que, bueno,
pasaron muchas cosas por en medio, tenía
la cabeza en otros 1000 asuntos, pero es
lo que mucha gente le ha pasado y es que
en muchas de mis meme coins mucha gente
ha ganado y luego con ese dinero que han
ganado se han ido a otras meme coins y
han palmado inmediatamente. Y es que es
normal porque las meme coins de Solana
están llenas de gentuza. Os explicar una
estafa bestial que hacen últimamente.
Bueno, últimamente llevan haciéndola
como más de un año este asunto que
básicamente lo que hacen es
Quiero ver lo de la denuncia, tío,
porque no me habéis dicho nada.
un juego y literalmente es una estafa.
¿Por qué? No lo saben, pero por si acaso
lo dicen. Y pues bueno, algunos habréis
escuchado que hay acosadores en redes
sociales, como por ejemplo mi ex
diciendo que me anden
si llegamos a 10 super chats todavía no
es quincena.
Estamos a 12, cabrón.
Estamos a 12, tío.
Yo yo lo que quería eran miembros para
kick para que esa barra vaya creciendo.
Entonces, ya tengo varios temas que ver
en la noche. Le añadimos el de Valeria.
Vemos el vídeo de Dala sobre las
novedades de Valeria. Si llegamos a 100,
¿no?
Falta poco, ¿no? La chavalería no llega
a 100. No tenemos 100 miembros en K.
Esos somos
enunciado. Bueno, que sepáis que los
últimos 6 meses, si no recuerdo mal, no,
un poquito más de 6 meses, ahora que lo
pienso, mi abogado ha estado contactando
con literalmente todos los juzgados que
existen en España para intentar buscar
la gran denuncia que me habían puesto.
Yo mismo, incluso envié un email al
supuesto abogado que supuestamente me
había denunciado.
Abogado, por cierto, defensor de SS
Connection, ¿vale? las denuncias que
tienen, ¿vale? Abogado que se paseó por
todos esos canales de youtuber e pues
resulta ser que se pone en contacto
Dallas con él, le manda un email, eh,
mire, perdone usted, el la querella, o
sea, que dicen que hay una demanda
colectiva, una querella o algo, eh, no
nos llega, ¿dónde está? Queremos
facilitar las cosas, eh, no contesta,
¿vale? Dala, le mando un email, el
abogado Pablo también le manda un email
a este hombre no contesta. siendo
contrario a lo que a lo que debería,
¿no?
El abogado del maestro Simón.
La gran querella. Muchas gracias, Gina.
La gran querella de Pambi.
Poco se habla, poco se comenta, ¿vale?
Pero la gran querella, la gran demanda
colectiva por Pambi la lleva el abogado
del maestro.
Vale,
es que está liado el hombre, tiene
trabajito ahora.
Para que me mandase la denuncia y poder
responder. Literalmente me ignoró
bestialmente y lo único que hace es
usarme como medio publicitario para
promocionar su bufete de esquina de con
la panadería de su calle, literalmente.
Y bueno, e en esas estamos básicamente.
No existe ninguna denuncia, eh, no
existe por ningún lado. Da igual cuánto
bombo y platillo le den la tontería. Esa
una MM Coin, no es ilegal,
es una denuncia mediática. Digamos que
es una denuncia mediática. Vale,
jamás lo ha sido. Por supuestísimo,
puedes perder dinero, pero por
supuestísimo hay gente que se hizo de
maldito oro, lo cual a día de hoy
todavía me da asco, honestamente, de
acordarme de la cantidad de estafadores
asquerosos y lo extremadamente noob que
era yo por aquel entonces, dedicándose a
decir como si hubiese hecho, "Oy, qué
cosa tan mala que todas las que voy a la
cárcel." Literalmente a día de hoy lo
veo, miro atrás y digo, "Qué malditos
payasos." Te lo juro, es una barbaridad.
Así que bueno, ya sabes, si tienes algo
de cripto por ahí cogiendo polvo, ve
apartándolo de tu exchange favorito, ve
echándolo a un lado y prepárate para
meterlo en una cartera, porque dentro de
poco vuelven las meme coins y ya sabéis
cómo suele ir esto. Los primeros que
entran suelen ganar y muchísimo y los
que no son primeros a veces sí, a veces
no, dependiendo de cuándo compres y de
cuándo vendas. Todo es este juego
básicamente de cosas que ni yo mismo
controlo, pero lo que sí que podemos
hacer es varias dinámicas para hacerlo
más divertido. Por supuestísimo, todo
esto nunca va a ser consejo de inversión
para nada. Recuerda que todo tiene su
riesgo y ya sabéis que muchos de los que
ganan muchí un año ha pasado, ¿eh? Hay
gente del fandom de Dallas que reconoció
que ganó pasta,
pero yo no sé por qué no salió a
defender al Dallas.
E a ver, porque realmente yo, por
ejemplo, te hablo de mi caso, no como
fans, sino como persona que vio que un
youtuber sacó una criptomoneda, vamos a
echarle, ¿no? Por si suena la flauta, no
te gusta, ¿no? O sea, yo el motivo de no
decirlo porque no a mí no me apetece
deciros el dinero que gano, el dinero
que pierdo, el dinero que ingreso, si
alguien me paga esto, si alguien me paga
lo otro, ¿me entiendes? Ya creo que
bastante se sabe, ¿no? Más o menos por
las visitas y por los miembros y por las
cosas lo que los youtubers cobran, ¿no?
También andar diciendo, ¿sabes? No sé,
me imagino que es algo así, ¿no?
Dinero y estoy hablando de cifras
exageradas. De hecho, es el caso de la
mayoría de gente de mi Discord que
metieron $500 y le sacaron 10,000 o
20.000. No es una exageración. L.
Creo que por aquí por el chat hay gente
que le ha sacado 30 y 40. Eh,
a mí me acusaron también de estafador,
ya me acuerdo. Ahí me tuve que haber
callado la boca y haber puesto demandas,
tío, y me hubiera sacado otros 10k,
¿sabes?
Ay, pero tú al menos defendiste que no
era una estafa. Pero es que de todas
maneras el argumento para para defender
que no es una estafa no es que ganes
dinero.
O sea, el ese no es el argumento. Yo,
por ejemplo, gané dinero con Luna y Luna
sí resultó ser una estafa. Vale, tuve la
suerte de que la primera vez
saqué que gané en gordo, saqué la pasta,
¿sabes? Luego cuando metí eso, pum, ¿me
entiendes? Por pero era era porque
habían inflado la cifra, no sé qué
movida, ¿vale? Entonces, que tú ganes
dinero no es el argumento. El argumento
es pues pues otro argumento que te lo
tienen que explicar la gente que
entienda, ¿no? Yo yo en el año pasado
cuando pasó toda la polémica le di voz a
a todos ellos. Subió el otro, el Delo,
el otro. Debatieron aquí. Subió el
Dallas, debatieron por aquí, pasaron
todos. Vale, pero sabes, no yo yo ni
entiendo de leerte una vela. Yo tengo
unos conocimientos básicos, ¿no? Menos
que básico, o sea, para saber que tú
metes dinero y si el precio sube, pues
sacas dinero y ganas. Y si caes, pues
pierdes, ¿sabes? Bajo mi responsabilidad
y bajo mi dinero y mi y lo que yo me
pueda permitir, ¿sabes? Pero yo no te
puedo defender una cosa en argumentar a
otra cosa porque yo no sé los
movimientos, cómo van, cómo lo han
creado, cómo la han hecho, cómo sabes, o
sea, fíjate tú la cosa mía, que yo puse
aquí mi wallet para que la gente me
donaran criptomonedas sin yo saber que
eso se podía ver, o sea, que el daros yo
mis walletes, podíais ver mi wallet, mi
dinero y mis cosas que yo tenía. Si no,
no os la doy, ¿me entiendes?
Pero
pero bueno, e eso lo tienen que defender
los protagonistas y yo creo que aquí en
el debate que hicieron quedó bastante
claro, quedó bastante bien, ¿sabes? Y el
tiempo, ¿no? Eh, pues mira, de momento
ha pasado un año, aquí no hay querella,
ni hay nada, no tiene eso mucha pinta de
tener mucha vida.
realmente ocurrió y luego se quedaron
calladitos o luego volvieron a
reinvertir una parte y luego pidieron de
esos 10,000 que ganaron como invirtieron
otra vez. Eso, esto sí, Estela.
Te dono por acá para que la people se
motive, abuelito.
Hombre, muchísimas gracias, guapo,
muchísimas gracias. Sí, ese ese gif de
yo bailando así como el Pato Donald, eso
hay que cambiarlo, ¿no? O sea, ¿qué
ponemos ahí, tío? ¿Qué ponemos, tío?
¿Qué ponemos ahí? Tenemos que poner
cosas nuevas.
5000 dicen, "Ay, mira que perdí 5000."
Claro, bueno, de los 500 originales que
invertiste, cabrón. En fin, ya sabéis
toda esta historia. La verdad es que fue
curioso verlo eso en su día. Aún lo veo,
lo recuerdo y me revuelve el estómago.
Acordadme de esa gente que de verdad
están para darle así. Pero en fin, así
es el juego. Ya tenéis todos
experiencia, ya sabéis cómo funciona y
la gracia es que vamos a hacer.
No hemos encontrado la primera página de
la querella,
eh, Luare.
Gracias, amigos. Fue como en un vídeo,
fue como en un vídeo que hicieron en un
medio digital.
Mira, mira, mira, mira. Ha llegado la
Pambi denuncia hace 5 meses.
El Anu va a la cárcel.
Este, este es el vídeo. Mira,
[Aplausos]
este es el vídeo, ¿eh?
Mm. Pues juraría que era, me juraría que
era en este vídeo, tío, que salía la que
salía la primera página, pero ahora no
lo veo.
A ver, hay otro vídeo de esto.
Es Diario TV.
A ver si es en este.
Sí, mira, aquí es. Mira, mira,
esta era la primera página que le dieron
a este medio, ¿no? Para que el medio les
aceptara sacar la noticia, ¿no? Pues le
tienen que dar algo de veracidad, ¿no?
Entiendo, ¿no? Entonces dijeron, "Sí,
sí, mira, una foto a la pantalla de la
primera página de la querella." Vale,
¿qué tiene la primera página? Pues mira,
el procurador ta ta tal pequeño yo aquí
representación. Esto es publicidad,
¿vale? De su bufete.
El hombre este que es el abogado de SS
Connection, ¿vale? Del maestro Simón.
¿Sabéis
de qué tiene pinta también esto que
podría haber pasado? Que lo hayan
presentado en un jugado que no sea
competente y hayan mandado la querella
al [__] Eso es lo que puede haber
pasado, ¿sabes?
Siguiendo las instrucciones de mi
representado, interpongo denuncias ante
este juzgado contra tal, que tiene como
domicilio tal, que utiliza usedónimo
Dana en redes sociales y que
concretamente tiene en YouTube un canal
denominado tal, que comercializa
productos de inversión en criptomonedas
y contra todas aquellas personas que
puedan resultar en su caso responsables
en su calidad de inductores, autores,
cómplices o encubridores, siendo todos
responsables criminales y civiles
directos de los hechos denunciados. Se
interpone la presente denuncia por los
delitos de estafa agravada, blanqueo de
capitales y pertenencia a organización
criminal. O sea, que es con, bueno,
organización criminal, eh, así como
cualquiera de cualquier otros delitos
que se ocurran, ¿vale? a los jugado.
Total, e el proyecto de cripto
denominado PBCIN basado en la
comercialización de criptoactivo
denominado token que comercializaron
mediante engaño y falsas promesas de
altísimas rentabilidades persuadiendo
inversores con el fin de captar sus
fondos para, o sea, esto que está
describiendo aquí este abogado,
directamente lo que ha hecho el maestro
Simón con su producto, promocionado
además por otros youtubers, ¿vale? que
decían, "Venga, si tenéis dinero,
invertid aquí en el producto de esta
gente, que está muy bien, literal,
literalmente." Vale, o sea, lo que está
describiendo aquí lo ha hecho su cliente
Simón, ¿vale? Promocionado por todos los
canales estos de YouTube con los que por
los que se paseó el abogadito este,
¿vale? Dice, "Las víctimas hoy
denunciantes, tuvieron conocimiento de
esta criptomoneda digital que los
creadores denominaron Pambycoin a través
de una intensa publicidad en redes
sociales y vídeos promocionales en
YouTube,
promovida principalmente por este
hombre, ¿no? Daniel, ¿no? A través del
canal de YouTube da la review con 11
millones de seguidores, que prometía ser
una inversión lucrativa y una
oportunidad para sus seguidores,
asegurando ganancias rápidas y
sustanciales. El sistema de inversión
implementado por el denunciado a través
del canal Dallas ofertaba un token
denominado PANBCIN, diferenciándose
entre PANBIN 1 y PANBI 2. La realidad
era que a pesar del engaño de venderlo
como un activo de utilidad real, se
trataba de un criptoactivo que no tenía
un propósito o utilidad práctica. Esto
ya es mentira, ¿no? O sea, porque nunca
se ha vendido como
se ha vendido como una meme coin,
¿sabes? Em,
y no estaba respaldado por proyectos,
derechos o beneficios concreto para los
compradores, sino que depende
enteramente de la oferta de la demanda
en el mercado.
Pues ya está.
Pues ya está. Pues esa era la primera
página de la querella,
de la querella, que de momento no
sabemos nada.
Oye, ¿qué
qué pasó al final? No, con Ardibel.
[Música]
¿Qué pasa, Pili? Muchísimas gracias,
reina.
Muchisísimas gracias.
¿Qué pasó al final con Ardibel anoche?
¿Sabéis qué pasó? Eh,
que
al rato, cuando estaba yo ya casi para
acostarme, me metí a ver si estaba
diciendo algo y estaba el tipo berreando
todavía em
poniéndose los vídeos de Cel. O sea,
¿cuántos años puede hacer de la movida
con Cell?
O sea, el tipo el tipo estaba peleando
eh solo. Ahora voy a poner los vídeos
que te hizo él. Y se puso a poner, o
sea, cómo dardido te quedas, tío, para
ponerte a poner los vídeos. O sea, pues
nada, me voy a poner yo aquí ahora por
la noche antes de irme. Vamos a pasar la
serie de vídeos del renegado y los vamos
poniendo aquí y los vemos, ¿no? O sea,
¿qué [__] es eso, tío? ¿Qué [__] es
eso? y me mandaron antes un tweet.
Em, bueno, aparte se pone constantemente
a a mencionar chorradas como las que
vimos ayer, ¿no? Ya vimos un trozo ayer,
creo. De hecho, no, pero me acaban de
mandar esta captura que entiendo es de
hoy, ¿no? 11 del 8 es hoy. Ayer, ayer.
Dice Lina Javi dos puntos. Perdona
Gibel, pero no me gustó esos comentarios
que hiciste sobre mí. Gibel, dos puntos.
Sí, pero Dallas. Y le ha contestado
Gibela Lina
con esta argumentación, ¿vale? Que ha
conseguido además 400 likes porque está
muy bien argumentado esto, ¿no? Eh, le
estoy pagando con la misma moneda a tu
amigo. Yo no tengo amigos. Yo no tengo
amigos. que se inventó que yo atacaba a
Eso mientras Lina estaba en directo.
Ah, que esto ha sido esta tarde. Bueno,
claro, ayer. Esta tarde. Vale. Le estoy
pagando con la misma moneda a tu amigo
que se inventó que yo atacaba a la
hermana de Dallas y me metía con ella. Y
yo, vamos a ver, otra vez,
otra vez no entiendo por qué se arde
tanto cuando le devuelven la jugada. O
sea, en qué en qué en qué es la misma, o
sea, es que yo este chaval, yo creo que
el concepto analogías como que no lo
tiene muy muy bien estructurado en su
cabeza, ¿no? Y se pone a contestar a
pegar patadas a balones a ver si uno
marca, ¿vale? Pim, pam, pam. ¿Qué [__]
tiene que ver la hermana de Dallas aquí?
O sea, que una vez en el otro debate,
creo que no sé si fue en el otro debate
o otra vez anterior, eh, que discutimos
porque tú con tu otro colega youtuber
estabais haciendo como una gracia de la
hermana de D, la que incluía, en fin,
que me que eso fue otro bucle, ¿no?, en
el que él no salía de que eso es un
meme, es un meme que no se hizo. Es un
meme, es un meme, ¿eh? Ya sabéis la
argumentación suya, ¿vale? ¿Qué [__]
tiene que ver eso con lo que te ha dicho
Lina? O sea, Lina lo que te ha puesto es
algo sencillo, llano, ¿no? Apto para
todos los públicos. Oye, mira, Gibel, no
me gusta que me llames cocainómano y que
te y que te metas en lo personal, ¿no?
Si estás debatiendo sobre, o sea, si si
estás en contra mía por lo de Ricky, de
[__] madre. O sea, estamos aquí para
salseo, ¿vale?
Pero él todo el rollo es Sí, pero Dala,
sí, pero Javi se ha peleado con no sé
quién, con no sé cuánto. Se pone a
mencionarme peleas de toda mi carrera de
YouTube como si eso tuviera que ver con
la con la movida que tengo con él, ¿no?
Que es, tío, no me no me llames
cocainómano, tío. No insinues cosas de
de historias personales conmigo, ¿no? Y
con mi mujer y con Bueno, pero es que te
peleaste con Delox, tío. menciona a
Delox a como yo tengo la culpa de
pelearme con la gente, o sea, yo cuando
cuando creo que tengo que pedir perdón
creo que lo pido, ¿sabes? Pero, ¿qué
[__] tiene que ver? O sea, Delox, que él
estuvo delante cuando me peleé con
Delox, o sea, él estuvo delante, estaban
en directo y subía la tertulia a [__]
ahí te voy a trincarelo y ahí lo
trinqué, que fue espectacular, por
cierto. Vale, pero como si el que yo me
peleara con mucha gente significase, ah,
bueno, pues venga, vale, Guibel,
entonces llámame cocainoman, hombre, que
es verdad que me peleo con mucha gente
en YouTube. Estupidez,
qué estupidez. a Dilantero también lo
mencionó. No sé, yo es que lo he
escuchado intentando ahí. Es como,
bueno, tú estás peleado con un montón de
gente. O sea, de hecho, de hecho, no sé
si lo tengo abierto. Creo que sí. Esto,
justo esto, vale, lo han puesto esta
tarde. Vale, se enfadó con Evapedia.
Mirar el por qué se enfadó con Evapedia.
Eh, esto es un montaje
que entiendo que era como comparando a
Gibel con su pareja y a Dallas con su
expareja, ¿vale? Y dice Eva, "Qué mal
rollo, son casi hasta los mismos colores
de gorro,
¿vale?" Y le dice Gibel a Evapia,
"Después de lo bien que te traté, que
estés comentando un post que claramente
está creado para tirarme basura a mi
novia y a mí, habla pésimo de vos.
Creí que eras distinta, pero veo que sos
igual que ellos. Una lástima.
¿Por qué? Pero si ayer estaba diciendo
Gibel que no le molesta nada, que que
internet es internet, tío. No se puede
tomar las cosas tan a pecho, ¿no? Porque
él le está molestando aquí que
no sé cuál es el ataque exactamente
personal. No,
pero ¿por qué?
El post va a lo que va y ella lo Ah,
vale, que era una insinuación, ¿no,
Gibel? sobre Ah, vale, vale, vale, vale.
Que molesta esto, ¿no? Esto es del 26 de
marzo. Esto es del 26 de marzo. Hace
unos mesecillos. Ah, vale, vale, vale,
vale,
vale, vale, vale. Pero vale. El post va
a lo que va y ella lo sabe. Pero bueno,
paso de ser buena persona conmigo. Pasó
de ser buena persona conmigo. Hablármelo
más bien por privado. A tirar esto. Muy
triste. Sí, la verdad que qué palo por
parte de Eva.
Mira lo que publica este enfermo y las
otras cuentas sobre mí, mi novia y mis
exparejas. Hacerte la boluda te sale muy
bien. Es internet, tío.
Pero si es internet,
¿qué más da? Lo que digan. Como si
hubieran dicho que te mete cuatro rayas,
pues le dice que te pases dos más.
Claro, qué más da, ¿no? Que hagan estas
insunaciones.
Es internet, [__] O sea, Evapedia
estaba haciendo un meme, ¿no? Y bueno,
para memes.
Y bueno, para memes.
Este cli
el trozo que esto es que esto no sé en
qué fue porque creo que me puso anoche
varias veces. Vale, este cli de ayer es
maravilla fina, maravilla fina.
Prefiero que mi opinión varíe a
coincidir con Dallas. Si te soy honesto,
prefiero que mi opinión sea volátil
como el precio en la bolsa que coincidir
con Dallas. La verdad, la verdad, la
verdad, si me vas a elegir, prefiero que
una acción en Wall Street tenga menos
movimiento que mi opinión
a a
vos coincidir con Dallas prefier,
o sea, no tengo opinión. Mi opinión
depende de lo que diga Dallas, pues yo
lo espero y digo lo contrario. ¿Qué
[__] tío? Literal es un argumento de
Javi el Canino.
O sea, literal.
Repetimos,
quiero que mi opinión varíe a coincidir
con Dallas. Si te soy honesto, prefiero
que mi opinión sea volátil
como el precio en la bolsa que coincidir
con Dallas. La verdad, la verdad, la
verdad, si me vas a elegir, prefiero que
una acción en Wall Street tenga menos
movimiento que mi opinión
a a
vos coincidir con Dallas.
Y ya está. Y hay gente diciéndole
basado, ¿eh? Hay gente diciéndole
basado. Bueno, es que el problema es que
sí coincides con Dallas en la opinión,
Gibel. Ahora, antes no, antes no, pero
ahora, ahora sí coincides con Dallas en
la opinión,
porque aquí ayer
no es lo mismo.
A ver,
que te tengan contento, estar contento.
Así que si tu seguro te tiene
Ayer, ayer dijiste esto,
Alex. Que sí, que si Alexby hubiera sido
infiel y le hubiera humillado
públicamente a su pareja es maltrato.
Sí,
ha cambiado la opinión. Antes cuando
debatiste conmigo la otra vez pensabas
diferente, pensabas esto,
¿vale? Eso es lo que dice. Tratador,
¿cómo va a ser un maltratador?
Yo no humillaba la parienta en directo.
No, no es un maltratador. ¿Cómo va a ser
un maltratador?
Yo no lo etiquetaría de maltratador
porque eso es una palabra muy fuerte. Yo
soy el que no el que no etiquetaba, pero
Alebi no se portaba bien.
Literalmente la exnovia de Alex puso un
tweet diciéndole que no había sufrido
ningún tipo de maltrato.
Literalmente la ex de Alesbi dijo que
había acabado muy mal con él y que él se
había portado muy mal con ella y dio a
entender unos cuernos.
Y si le puso los cuernos, ¿qué tiene que
ver?
¿En qué momento es maltrato?
Ah, nada. De [__] madre.
Vale, pero ahora ha cambiado de opinión
y le da la razón a Dala,
tío. Esto es esto marea mucho, ¿eh? ¿Qué
pasa, Leonilla?
Oh, qué bueno, tío. Qué bueno, qué
bueno. Si es que al final es lo que
tiene.
Ya sabillas públicamente es maltrato.
Sí, sí, lo pienso. Si otras boludeces
son maltratos psicológicas, esto
también. Así de fácil. Vas a poner el
clip en el que te digo que Alex no es un
maltratador porque no la engañó. Y mira.
No, no, no, no.
Pero bueno, momentos divertidos y con lo
que ya me he tirado en el [__] suelo
esta mañana
con lo que ya me he tirado al [__]
suelísimo esta mañana, familia, ha sido
con esto.
Disfrutad, ¿eh?
No, esta no, que luego se sube a
YouTube.
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
Tío, esto no ya es un A ver, si quieres
pon esta noche otra vez los los vídeos
de de Cel, ¿vale? Y verlo que que vienen
hoy muy a cuento, ¿vale? Tú ponlo ahí,
¿vale? y farmea. Pero, pero esto no es
como un indicador, familia, de que de
que no de que estás equivocado, tío. O
sea, no es este el indicador que las
personas que te estaban llamando hace
una semana, pedófilo y maltratador, eh,
de repente estén contigo, ¿no sería el
indicador?
No, o sea, es como aquí es donde aquí es
donde tú tienes que llevar la contraria,
aquí es donde tú tienes que procurar
cambiar cambiar volátil y llevar la
contraria. Pero me encantan los twi, eh,
el por culo que le dio el gato risueño a
Guibel por comentarios
junto a la novia. No sé. O sea, yo sé
que por ejemplo esta sí. Buenos días,
malitos y mundo en general. Pensé que
nunca lo diría, ¿eh? Pensé que nunca lo
diría. Esto ha sido de manera de manera,
¿vale? Pensé que nunca lo diría. Gibel
se ha papeado a Jo.
[Risas]
La madre que me parió.
La mamá que me parió. Papeada olímpica.
Gibel en modo calvo. Dios.
Se papea de una forma nunca antes vistas
a Javi Oliveira. Me quito el sombrero.
[Música]
El rey del victimismo o para los amigos
la llorona de Sevilla rata vuelve a lo
suyo usando a la familia como escudo
para que le dé la razón. Ahora se ragaid
Gibel le dijo falso. Uy, qué agravio.
Cel traiciona a Guibel para darle la
razón a Javi Oliveira. Panadero.
Yo aquí defenderé a Gibel. Vaya, yo aquí
me lo he pensado muy bien, ¿vale? Y
después de leer, después de después de
analizar bien todo el contenido, después
de analizar bien todo el contenido y y
comprobar lo que dice uno y lo que dice
el otro, ¿vale? Yo aquí defenderé a
Gibel.
Me me ha costado decidirme. Me ha
costado decidirme, pero yo aquí
defenderé a Gibel porque no es lo mismo
un daño psicológico causado por una
infidelidad
que ser maltratado psicológicamente.
Entonces, ¿en qué está defendiendo a
Gibel?
Pero entonces, ¿qué es lo que está
defendiendo Aguibel?
Quizás él tuvo que defender ese punto,
pero es muy cortito. ¿Queréis ver que me
peleo mañana con el C? Le digo algo
mañana al Cel para que nos peleemos y
ponen todas esta gente tu hijo
y son sus fans. Tío, qué cosa más
triste. Qué importante soy, tío.
Qué [__] importancia tengo, ¿eh?
Mira el vídeo de Sel Junior.
Pero es que no puedo ponerme a ver las
reacciones de todo el mundo que opine de
esto. Cada uno tendrá su opinión y ya
está.
O sea, no he visto ninguno de los algún
clip de cel y tal, pero no he visto los
vídeos.
Confronto a Guibel cara a cara y me
confirma el debate con Javi Oliveira con
una
No jodas.
Pero esto, ¿cuándo ha sido?
Nuevo ser un revital combate signos de
la edad en solo dos semanas. Arrugas,
firmeza.
Para la gente que esté viendo esto en
YouTube.
Pero, ¿qué [__] es esto?
Básicamente el lore es muy sencillo. En
los próximos días veréis dos reacciones
que hemos tenido a lo que se han dicho
Javi Leveira y Gabel en los últimos
días, ya que
cómo está robando este,
ha estado todo muy tenso y yo me he
hartado, me he hartado de que se digan
las cosas por vídeo y quiero confrontar
a Gibel en directo cara a cara, sin
censura, para que todo eso que se están
diciendo por vídeos por fin lo hagan en
un debate.
Por favor, paga el
no debate, no.
Literalmente se viene debate, ¿eh?
Literalmente se viene debate, peña.
Literalmente. Así que a ver, esperad que
lo llamo.
Sí, sí,
estoy listo, estoy listo.
A ver, literalmente he sido yo. Luego si
me papean me voy papeado, pero yo he
sido el que he venido a que me den lo
Bueno, he venido a darte lo tuyo y
veremos a ver cómo acaba.
Vas a darte lo mío. Vamos a ver que sea
lo suyo. Vamos a ver. Dale, bajaste. Lo
bueno es que bajaste.
Estoy cansado. Gibel,
¿de qué?
Creo que esto no va a ningún lado.
Creo que es un
Tiene la misma camiseta el cabrón.
A ver, a ver, a ver, a ver. No me jodas.
No me jodas.
Pero, pero, ¿cómo va a tener la misma
camiseta?
Pero, ¿cómo va a tener la misma camiseta
que anoche? Si anoche, a ver, no sé qué
hora es en Uruguay, pero pero son 24
horas las que han pasado.
Pero, ¿cómo que es la camiseta de los
debates?
Bucle, todo el rato es lo mismo, siempre
estamos igual, siempre se termina de la
misma forma y creo que esto ya no
funciona.
¿Por qué no funciona?
Ya a partir de la tercera reacción dejó
de hacer gracia. Ya es como que
es invierno, no suelo ducharse, cabrón.
Es otaku, [__] Yo qué [__] sé, no me
sé es esa no me sé esa cultura.
Todo el rato es lo mismo. Yo como
espectador de vuestra polémica ya no lo
noto repetitivo. Creo que es el momento
de dar el vuelco, el giro de guion,
ponerla sobre la mesa, ¿sabes?
Pasa que la polémica la tiene él, o sea,
yo que me voy a presentar a decirle. No
le puedo decir nada.
A ver, yo como principal para el debate,
a ver,
creo que hay muchas cosas que se pueden
tocar. A ver,
luego teondré el
si tú dilesibel que hay muchas cosas que
se pueden tocar que verdad por dónde me
sale
el incentivo que tú sé que vas a querer
escuchar como te lo cómo te lo voy a
narrar eso te va a gustar y te vas a
decir o pues igual es buena idea, pero
hay muchos temas para debatir yo creo
a ver si ustedes me ponen 80,000 bots y
yo aparezco ese día y tengo 100,000
viewers sí te digo, "Sí, dale. Este día
con un directo de 3 horas me compré una
caza, así que sí."
A ver, ahora, bueno, si quieres
empezamos por eso y luego tocamos los
otros temas que ya veo por dónde vas. A
ver,
a ver, pero yo yo estoy nuevo en kick.
Yo necesito,
siendo sinceros, ¿cuántos viwers crees
que tendrías con el debate? Anunciándolo
bien, poniéndolo a una hora normal.
Bien,
a ver, el P sería un sábado, pero el
sábado tenemos la velada,
¿no? Es el domingo.
La velada.
Es el domingo la velada mexicana.
A ver, puedes hacer el viernes el debate
como si fuera la hora de la tertulia y
aprovechas ahí que la gente va a ir a
sabes,
o sea, tú ponte el viernes no va a haber
tertulia porque el tío sur no está.
Entonces, el viernes a las 12, una hora
española, la gente va a entrar a los
canales, te va a ver en directo y va a
decir, "Hostias, ¿qué es esto?" Y debate
es perfecto,
pero hay que anunciarlo bien.
Podría ser un día muy bien. Podrían ser
máximo 10,000
máximo.
A ver si
eso está de [__] madre, ¿eh?
Yo creo que te est un poco arriba. Yo
creo que 100% 100% 100% si lo anuncias
un poco,
no creo está bien,
pero a ver, yo creo que siendo
realistas, tú lo anuncias hoy o mañana,
Javi te responde el tweet diciendo,
"Acepto, se lía y toda la gente
reaccionando y yo que sé, imagínate que
dura 3 horas." En esas 3 horas, yo creo
que siendo realistas, eh, alcanzas un
pic de 5000 fácil,
100%.
Si tarta me da ray llego a los 20,
hombre. T si tartaja también. A ver,
depende de tarta. Lo de los 10k depende
de tarta, eso ya. Claro, no depende de
mí. Pero a ver, 5K durante 3 horas,
¿sabes el dinero? ¿Qué es eso?
Sí, sé en el
lo que es eso. Y después quedarme en
directo reaccionando a todo eso porque
yo sigo directo todo.
Claro. Y luego luego ties que decir,
chavales, punto por punto tocamos todos
los todos los temas del debate. Es que
ya va mucho porque yo creo que yo he
estado reaccionando ahora y hay muchos
temas que pueden ser interesantes, como
por ejemplo, empezaría por algo
tranquilo que Javi no quiere mucho
discutir, que es lo de El juicio de
Ricky Edit.
A mí sí, eso sí me importa. No me
importa discutir eso, lo que quiera.
Yo creo que es algo interesante para
comentar la actuación de Pablo
como entradilla, ¿no?
Obviamente tiene razón.
Vos le crees lo de explícame como si
tuviera 5 años en referencia a lo de
Philadelphia. No se lo cree ni Javi
Olive.
Ah, lo de la película. Sí. A ver. Bueno,
igual
la película.
No, no, no, pero vi tu reacción. Es que
yo ya tengo mucho olor, vi la reacción y
explicaste que venía de una película y
sí, sí, sé que Pablo Franco lo vende
como que es una referencia de una
película y que es un crack y a ver si le
hubiera salido bien
el que el que no sé qué eso es una
referencia a una película. Yo no lo
entendía así eso, ¿eh? O sea, yo lo
entendí como este tipo es que este es
que el testigo perito estaba mintiendo
allí en el jugado, o sea, el testigo
perito. Bueno, esto me lo reservo para
el debate, no le voy a dar pistas a mi
enemigo.
Pues hay que cerrar el estadio, pero
en la película Dencer Washington gana un
juicio de un despido improcedente a un
multimillonaria, ¿no?
Una empresa, un juicio que estaba que
nadie lo quería agarrar porque estaba
perdidísimo. Lo agarra él y lo gana.
O sea, que lo como lo que hizo el Leer
básicamente ganó la Premier League
después de subir. Se creía Sí, se quería
Denel Washington. Bueno, ese día se le
aventó. Voy a hacer historia, dijo
como yo, como yo diciendo 12K contra
Javi
Claro, claro, también.
Luego,
a ver,
a ver, es que no quiero que digas mucho
sobre este tema porque hay que meter un
poco de hype
también la gente va a estar pendiente.
A ver, igual hay que ser muy alucín para
ponerse a hacer referencia una película
en un juicio, ¿no? Hay que ser un [__]
alucín de [__]
Hombre, yo creo que él sabía que se iba
a reaccionar y que la gente lo iba a
publicar. Entonces dijo, "Esta es la
mía. Soy el [__] amo. Me f a tu madre a
los panchitos." Y dijo, "Na, la cabra.
Voy a quedar por encima. Luego otro
tema,
lo de,
bueno, a ver, aparte de lo de su mujer,
lo de si eso no falta de respeto, lo de
si tiene la piel hiriente o no, yo creo
que hay nuevos temas para añadir.
Eso de eso no voy a hablar en ese tema.
No voy a entrar porque va a decir algo
capaz y me toca los [__] y y en vez
de echar una risa nos vamos a cabrear,
¿sabes? Y vamos a cabar mal. porque ha
visto que tem aparte también de lo de
Dallas y lo último de Rubius, lo de las
menores, ese también es un buen tema
para debatir
si la referenciaal.
Sí, sí, ese tema no me importa tampoco
la razón Dallas, él dice, "Si quieres te
lo busco."
Eso también viene después, eso lo
añadiría hoy también. Hay muchos temas.
En qué Dallas tiene la ración después de
tanto tiempo.
Es un buen tema para discutir. Luego lo
otro que era, se me había olvidado, que
acababa de pasar, que era bastante
interesante, pero no me acuerdo qué era.
Creo que la gente lo tenía apuntado
porque de verdad, eh, yo creo que da
para más o menos tres horas intensas.
Vos no le diste el paseo que yo dije que
le diste. Qué
incómodo.
A ver, bueno, lo del paseo es objetivo.
Para mí fue una respuesta.
Le pegaste el baile de su vida.
Ah, pues entonces yo también le pegué el
baile de su vida cuando me metí yo con
él. incómodo. No, no viene a cuento.
Esto es como sacarme, ¿te has peleado
con Delos y te has peleado con A quién
mencionó, tío? O sea, le faltó mencionar
al al debate de las miniaturas, al Rotis
y el este, ¿no? O sea, ¿qué co que
estamos discutiendo tú y yo, déjame ya
de de cuento,
por favor? Ah, estamos repasando esos
videos. Vamos por el tero sal hasta el
tercero y tenemos que ver el resto. Fue
una un paseo que es digno de de ver.
A ver, bueno, depende. Yo no sé, lo
tendría que volver a ver repetido y
decir, "Vale, papeé o no papeé, pero
para mí respondí sin más." Cel te dijo
que que Albertito podía llevarte a
juicio.
Ah, ya.
Que Albertito podía ganar tu juicio por
por difamarlo.
Ya tendría que verlo. Tendría que verlo
en qué contexto se lo dije y bajo qué
puntos y bajo qué tal. O sea, a juicio,
a juicio me han llevado a mí por pelo
fregona. ¿Qué [__] me estás contando? O
sea, no entiendo la risa ahí, ¿no?
Albertito a eso puede llevarte mucha
gente. De ese punto no me acordaba. Ese
punto acorda duro,
duro duro, duro. [__] si es verdad lo
de Albertito. [__] ¿viste el vídeo de
menta?
Temas él. No voy a no voy a tocar en un
debate.
Albertito,
lo vi.
Ah,
está todavía en internet. Albertito
haciendo TikToks. Ah, está en su prime
hablando de Albertito, tío,
hizo una aparición
en la reacción de Antonio a mi vídeo,
tío.
O sea, creo que creo que fue en este
vídeo.
En los comentarios estaba Albertito
diciendo algo interesante, pero ahora ya
se me ha olvidado, tío. Y lo iba a
capturar, pero al final no lo capturé
porque digo, no me va a dar para un
extracto un comentario de YouTube, tío.
Pero
os lo prometo. Vamos,
os lo prometo. Aquí en los comentarios
estaba Albertito diciendo algo, tío.
Dando la fama también. Lo de la hija de
Willy Rex. Eso
sí, ese vale, sin problema. Es un buen
tema para discutir. ¿Y por qué cuando lo
dice Dallas no se enfada tanto como
cuando se lo hacen a él?
Si te contestado tú solo, Celio. O sea,
la pregunta es, ¿por qué cuando Dallas
le hace algo a Willy Rex no te enfadas
tanto como cuando te lo hacen a ti?
Bueno, pues mira, yo qué sé. ¿Será
porque soy una persona muy extraña?
O sea, la pregunta, eh, la pregunta.
Pero bueno, sí, sí, no tengo problema en
discutir eso.
Eso es lo que yo dije cuando Rick dijo,
"Qué buen ejemplo le das a tus hijos." Y
y él le dice, "Vuelve a mencionar a mis
hijos y voy a andar y te vuelve las
gafas." Pero Dallas le dice que la hija
le diga esto. El otro dice, "Bueno, a
ver, la forma del Dalá, son la forma de
Dala."
Pero yo ahí también voy a sacar unos
cuantos de ejemplos en los que eh él
también, no sé, él porque es él no es el
miembro del debate, ¿no? Él también
blanquea, ¿vale? Él también le duele más
las cosas si las hace Dala que si las
hace otros. Vale, eso también de este
tema no me importa debatir lo que le dé
la gana. Verdad no está metiéndose con
la hija, simplemente la menciona, la
menciona, por favor.
Sí. El problema es que al estar de parte
ahora mismo Dallas, la única persona que
tiene públicamente su lado es Javi. No
hay nadie más porque Pablo Franco es su
abogado, Franco está ya ni tiene redes
sociales y ahora mismo el único es Javi.
Entonces sí, Dallas atacó la hija de
Willrex, ¿no? Pero la usó para atacar a
Willrex de una muy mala forma que Javi
se ha quejado en múltiples ocasiones,
que él la habían hecho con sus hijos.
Entonces, claro, ya sabemos que Dallas
está loquito. El día de mañana igual
Dallas ya no usa la hija de Willyrex
para atacar a Willyre Rex, sino que
seguramente ataque la hija y se la va a
pelar cada día. Yo creo que va a ser
peor y la bola de nieve se va a hacer
más grande. Y Dallas
supuestos imposibles o no posibles que
no sabemos, no han pasado ni ni
esperamos que pasen.
Cada vez va a ser más difícil
defenderle,
pero lo peor es que tanto Javi Oliveira
usa la desviación y sus seguidores que
son igual de tontitos que él.
Yo no lo he defendido al Dallas con eso,
¿eh? O sea, ahí ya están metiendo un
ingrediente, ¿no? A debatir, ¿no? Sí,
Aaron Mercury también se lleva muy bien
con Dallas.
No sé con quién más tiene relación ahora
mismo Dallas, pero que se lleva Sí, si
sí si me costa que se habla con gente,
pero pero yo no lo he defendido con ese
con con eso del Twitch, o sea, no apenas
apenas hablamos algo así ayer de pasada,
¿no?
Él lo desvían igual y se piensan
entienden, ¿por qué usas a mencionas a
Dallas? Que por qué tené que decir pero
Dallas, yo no digo pero Dallas, yo lo
que uso.
Tú sí dices pero Dallas, literalmente
todo la reacción que hicimos ayer fue
pero Dallas. Es que vos en las
situaciones que usas a Dallas, cuando él
hace algo que después te lo hacen a vos,
vos contigo es el peor error de la vida.
Tienen que cerrarle los canales a la
tienen que pegarle una piña a Ricky
Edit, pero lo hace Dallas y vos como
Bueno, bueno,
sí, no, no tiene sentido en ese caso.
Escuchar lo que ha dicho, ¿vale? y
quiere que se lo explique.
Escuchar lo que ha dicho, que quiere que
le explique. Eh,
a Dallas cuando él hace algo, que
después te lo hacen a vos, vos contigo
es el peor error de la vida. Tienen que
cerrar los canales a la tienen que
pegarle una piña a Ricky Edit, pero lo
hace Dallas y vos como bueno. Bueno,
sí, no, no tiene sentido en ese caso
porque todas las
Pero esto van muchas veces, ¿eh? O sea,
van muchas veces como que me echan en
cara que no reaccione yo cuando Dallas
le hace algo a alguien, a cuando alguien
me hace algo a mí. No sé si fue con,
bueno, con temas, con varios temas,
¿sabes? Que es como chico, claro,
tócate las narices.
Cosas o la mayoría de cosas de las
cuales Javi se queja que la han hecho en
el pasado, como muchos vídeos o
difamaciones, manipulaciones, Dallas la
ha hecho con más gente y no solamente
con una persona, con decenas. Es el
problema
con todo el internet.
Ya.
E luego es que antes me lo
Pues ahí tienen razón, Javi. Así se
interpreta. Pues si lo interpretas así,
hijo mío, no puedo hacer nada por ti.
Juntar un temas. Es que se puede venir
un gran debate gil. Yo creo que 3 horas
incluso se puede quedar corto, ¿eh? Se
puede venir cositas.
A ver,
porque querés tener un directo de 6
horas con 4000 viewers reaccionando como
loco. ¿Te estás metiendo?
A ver, es que yo yo me he dado cuenta en
un momento de que si no fuerzo roll.
Ahora te voy a hacer que pongas el
tweet. Vas a poner ¿cuántos likes tú
crees que es una meta seria, importante?
No, no, yo por like no, yo pido dinero
para todos dinero.
Más, más dinero. ¿Para qué quieres más?
Yo quiero quiero jubilar, jubilarme
rápido.
Pero Twitter, Twitter me sirve para
meter hype. Ya dinero ya tienes ya. Yo
que sé, si pones una meta de 2200 subs,
vas a llegar antes del viernes. 100%.
Porque vos preguntaste, ¿yo qué gano
debatiendo con Javi Oliveira?
Dinero,
dinero.
Y tener a los malitos ahí ahora de tu
lado que ahora eres el máximo papeador
para el canino, para el pelucas, ahora
eres un héroe.
Pero vos ponete a ver qué ganó, o sea,
¿qué qué gano después de eso, después
del sábado?
A ver, te voy a calcular más o menos. A
ver, déjame calcularte. Te voy a enseñar
cifras reales
más o menos en lo que dura debate, pues
$00
en 3 horas más o menos. Más luego
después ya súmale por 500. Yo por $500
no aguanto a este dos o tres horas. Ya
me volví loco la otra vez. Ni de [__]
coña. Por $500 aguanto ya este. No, no,
no, no, no.
Dólares no te merece la pena.
No.
Debatir con Javi Oliveira que te usa el
truquito de yo no me meto con cosas
personales.
El truquito de yo no me meto con cosas
personales. O sea, de O sea, a ver, a
ver, a ver, el truquito como si fuera
esto el GTA, ¿sabes? O sea, como si yo
estuviera aquí hablando con ellos, ¿eh?
Pero siempre hice la misma payasada,
como si yo fuera aquí el genio de la
lámpara de Aladín y los hipnotizara o
algo por el estilo. Tío, yo te estoy
hablando. Si no entiendes mi idioma, yo
que sé, búscate la vida. El truquito, el
truquito es darle argumentos.
Su truquito es todo un meme y pero
Dallas y en el año 2021 te peleaste con
Roso Carrasco.
No, no, pero qué truquito. O sea, qué
truquito. O sea, lo primero que 500
pavos ni de [__] coña, o sea, ni pero
vamos, ni ni enciendo el ordenador. O
sea, ahí este tío tiene ahí 2000 Este
tiene este tío tiene ahí 2000 miembros
en kick a mi [__] costa. O sea, mínimo
quiero aquí 1000 miembros.
Bueno, bueno, 1000 1000 miembros, 1000,
entre 500 y 1000 miembros quiero yo esa
barra, ¿sabes? Y luego unas condiciones.
Claro, aquí ya estoy yo descartando
temas que sí, temas que no y
probablemente exigiría a Cel de
moderador,
pero truco, él, o sea, el truco, a ver,
a qué es lo que ha llamado truco
con Javi Oliveira. que te usa el
truquito de yo no me meto con cosas
personales, como
yo no me meto con cosas personales. Pum,
cocainómano, no te lo tomes a mal.
Cuando amenazaste al padre tú,
siempre hace
vaya vuelta, vaya [__] vuelta que le
acaba de dar. Vaya [__] vuelta que le
acaba de dar. Vale, o sea, que yo me he
metido en el tema ese que ni tengo ni
[__] idea. O sea, lo único que se de ese
tema es eh que uno de los malitos, no me
acuerdo cuál, sacaron una captura de
pantalla acusando a Gibel de amenaz o la
otra lo decía y era una captura de Pero
no está ni verificado ni nada. Y lo
único que dije fue, "¿Cómo que estos
temas no son personales, Gibel? Yo te
digo a ti esto o lo otro." Lo puse como
ejemplo,
vamos, ni peleándome con él he dicho,
"Venga, pues ahora vamos a venga, ahora
vamos a ver el vídeo en el que hablan de
eso. Vamos a ver qué es lo que pasó.
Venga, a ver si es verdad. No, no voy a
entrar en eso."
¿Sabes? Gué el truco, ¿eh? Gib el truco
total.
Yo no meto esto.
Sí, pero es el momento de esas cosas
decirle, "Vale, con eso, aunque tú no
quieras, estás usando un tema que sabes
que es personal mío y lo estás usando
como defensa, pero realmente lo estás
mencionando."
Entonces, entonces está reconociendo que
él ha ido a lo personal.
Entonces, si me saca eso, pues yo le
diré, "Ah, es personal." Entonces yo
creía que no.
Yo creía que era un símil,
pero aparte es que ni de [__] coña he
tocado yo eso porque pero no es por
nada, sino porque no sé, o sea, sí que
sé que en su momento pusieron como una
captura de una una historia que alguien
hablaba, no sé si era la ex y
alguien aquí me vino con unos super chat
y un va mírate esto que no y y yo dije,
voy a mirar una [__] [__] Vale, igual
que me han mandado cosas de otra gente,
de otro gente con la que tengo el mismo
rollo que tengo con él, ¿no? Un
compañero. Y me habéis me han venido
aquí tipas mandando aquí super chat, eh,
diciendo barbaridades y yo he dicho
baneada. Vale,
tú no puedes tú no puedes querer el
ancho y el embudo. Si precisamente de lo
que yo me estoy quejando no es de que la
[__] [__] de Ricky
Gibel es igual de mala persona que
Ricky, hombre. No tanto como eso no
creo.
Yo lo veo un poco
veleta, bipolaria, pero malo.
Ricky es malo, pero Gibel, no sé
si tú te quejas de lo mío, eso también
es, aunque no directamente los ha para
atacarme.
Lo qué
lo que es lo que le podría responder en
el caso de que te menciones tema de
decir, "Oye, eh, yo no toco temes
personales como lo que le hiciste a tu
exnovia no sé qué año." Le dices, "Oye,
pues estoy diciendo eso. me estás
atacando. Porque la gente que no se
enteraba de eso, por decirlo tú, un tema
personal, pues ahí está.
[Música]
Pero
deberíamos pagarlo el prime, ¿verdad?
Siempre lo hizo. Lo hizo toda la vida.
Pues es el momento.
Lo que pasa que pelea con Javi Oliveira
es como pelea con una pared, nunca te va
a dar la razón, no se va a bajar del
burro. va a pensar que todo es un ataque
personal y que lo venís insultando desde
hace muchísimo tiempo y se inventa que
yo lo insulto a diario porque le dije
que falso de [__] Ese falso de [__]
era el insulto de totalmente loco y él
cuando iba a reaccionar al mío dijo,
"Bueno, vamos a ver qué dice el estúpido
de Gberil
en el momento en el que ya llevaba toda
la [__] semana teniéndome hasta la
[__]
A ver si
vaya proyecciones, ¿eh, Gabo?
Pero es que, [__] yo creo que Y que
claro, tú ponte
queriendo convencerse por huevo, tío. O
sea, no se cansa de robar el [__] cel,
¿eh? Viene, viene de un extensible
de estar con un colchón ahí en el setup,
¿vale? En kick,
no sé cuántos miles de miembros y por
huevos quiere ahora robar en agosto
también.
Ya no es qué ganas sino qué pierdes si
no lo haces. Va a ser un bucle constante
de responder, responder, responder. Ya
va a ser la reacción de la reacción de
la reacción de la reacción de la
reacción.
Y yo no tiempo del del extensible así.
Sí, pero tú ten en cuenta que por
ejemplo si se hace el debate van a salir
temas nuevos que en los próximos días
vas a poder aprovechar y que la gente va
a disfrutar más que están cansados de
ver la reacción de la reacción de la
reacción.
Pregúntale a tus nivelitos.
Está poniendo toda su capacidad, ¿eh?
Seguro que están hasta la [__] Están
hartos.
Ustedes están hartos, chicos, de la
reacción, de la reacción, de la
reacción.
Dicen que no, que les divierte mucho.
Rodilla calva, mentirosa. Están diciendo
todo el mundo que sí.
Todo el mundo está diciendo literalmente
que sí. Qué hijo de [__] Literalmente
todo el mundo estaba diciendo que sí,
¿eh? Todo el mundo estaba diciendo que
sí.
Lo queo si el el viernes no hay
tertulia, entonces
sí, yo creo queé es que el domingo como
el tío sur ya estaba, podemos hacer
antes de la velada mexicana en la
tertulia.
Ah, claro, porque es tarde
dos. Entonces, yo creo que se podría
hacer antes y luego enlazarlo con la
reacción. Eso podría estar bien.
Me parece bien.
Y tú el viernes farmeas con el debate,
pasa eso. Si pasa eso, el sábado,
¿qué había el sábado? El sábado había
algo. Pues yo tengo que hacer el partido
de fútbol, así que no. Vamos, pues el
sábado es el partido de fútbol. Es que
mira, ya te estoy te estoy literalmente
carreando lo que te queda de extensible.
Ya el fin de semana lo tienes completo
y encima haces la previa, haces la
previa de es que no solamente son las 3
horas del debate, haces dos horas de
previa calentando la gente, preparándote
para el debate.
Encima viernes de tertulia.
Hostias,
pero
hostias, mirad lo que me acaba de pasar,
Luare.
Gracias, Ranagua.
¿Será
verdad?
Sí. No,
claro,
no lo van a poner si no no
hemos venido en el momento oportuno,
tío.
Tartaja me dice que no le responda,
pero Tartaja no pero sí, pero Tartaja, a
ver,
sí, eh, me dice
Tartaja, si tú eres poco visualizador
del negocio, Tartajas menos. Tartaja no
respondió en ningún momento a los
malitos. Tuvo que venir un tío que no
sabía ni cómo se llamaba si Fas Fus Fust
a responderle por primera vez. Tartaja
no aprovecha. Tartaja todo lo que podía
aprovechar, todas las polémicas que
hemos tenido no lo hace porque te dice,
"No, es que es lo que quiere Javi. Lo
que quiere Javi es forzar rol porque
hace directos en kick." Pero y lo que
podrías tú forzar rol
es que claro, esto es recíproco. Sí,
igual Javi gana más viewers, pero
para qué estamos aquí.
Dice que me está manipulando. Sí, sí,
sí, sí, sí.
No lo voy a verificar, pero seguramente
truco, eh,
pero seguramente los giitos lo apoyan.
Seguramente
vos porque querés dinero, chupaverga.
¿Querés farmear una horas y horas y
horas?
A ver, en parte sí, en parte sí. A ver,
en parte sí, en parte en gran parte sí.
Sí, te voy a ser sincero. Te voy a ser
sincero. Sí, en parte sí. En parte sí,
pero a ver,
yo estoy contento también. A ver,
mirando por el lado propio también estoy
contento todos los días tener la
reacción de la reacción de la reacción.
Ya es una hora que tengo cubierta, pero
se va a hacer repetitivo. Yo como viwer
lo noto que la gente ya dice, "Joder,
macho, otra vez van a hablar lo que ya
hablaron."
Es más entretenido que en un debate
final, cara a cara, sin censura, se llen
a sus cosas
y ya está.
Yo creo que pierdo más de lo que puedo
ganar debatiendo con
A ver qué. Vale, vale, pon una balanza.
Vamos a pon una balanza. ¿Qué ganas?
El debate nada más.
Vale, entra,
vale, dinero.
Vas a ganar seguidores, ya que es el
primer debate serio que vas a hacer en
kick. También eso es importante.
Seguidores. Aparte del los seguidores
son importantes. Gel, acuérdate
máscitos.
¿Qué más?
Magelcito.
¿Vas a ayudar a que familias de los
canales de clips coman un poco mejor? Es
hay que siempre favorecer al tercer
mundo. Eso es importante porque ostias 3
horas de debate, tú imagínate el gcito
peruano o el otro, lo que pueden ganar
ahí. La Pero a ver, yo creo que ya esa
gente también deberían compartir, ¿eh? A
ver, mira,
mira,
es que literalmente han subido el
extracto, tío,
literalmente han subido el extracto de
esta charla.
[__] esa gente tiene que mantener a al
su familia.
A ver, y también beneficio tuvo el
sillo, el del tío Sur y el de Nouter,
porque Tataja no va a reaccionar.
No, Tataja no va a reaccionar. Su [__]
madre. Pero sí, bueno, Nauter no creo,
eh, porque antes dijiste, antes le
dijiste a Javi, bueno, conseguiste que
Nauter no te hable. A nosotros tampoco
nos habla, así que está más igual. Yo yo
no llevo sin hablar con otro mes. No
responde, pero bueno. Pero sí, también
eso es importante.
Ese video estaba programado.
Te notaste, te notaste que era ella,
¿no? Estaba hecho con ella el último
vídeo. Sí, sí, 100%. En el último vídeo
del último se notaba el eco en la
habitación, se notaban vocecillas de
fondo. Yo creo que el micro se le rompió
algo y el último es 100%. Está la voz
mucho más robótica, no hay eco, que
siempre tiene eco. Está hecho con ella.
Él dijo que ya a veces pues como que lo
incorpora, pero sí, sigue se nota mucho.
Es una voz mucho más neutral
y igual a Notter se lo hicieron.
Malditos. Eh, fuera bromas, eh, yo estoy
preocupado tres de 10 porque sabiendo
cómo es la
No, está de vacaciones por ahí en Dubai
y no se llevó el micro y hace directos,
digo, vídeos con ordenador y a tomar por
culo. Si te das cuenta, él si se va de
viaje solamente con el ordenador ya
puedo hacer las cosas.
Pero a ver, vayamos al punto a los
puntos positivos, dinero, eh relevancia,
vas a ganar seguidores en Twitter porque
vas a sacar muchos clips, eh vas a
alimentar a familias tercermundistas,
vas a fomentar también a que la tertulia
después de todo lo que te ha ayudado en
el extensible gane dinero.
Algo más, algo más de punto positivo.
A ver, siendo sinceros también en los
próximos días vas a tener reacciones,
opiniones, diferentes clips de Jobir
hablando del debate, que también puede
reaccionar si lo miras por esa forma de
que también vas a tener más contenido y
yo creo que ya siendo realistas ya de
puntos positivos.
Yo manipulo por voz, mamá.
A ver, esos puntos positivos, yo creo
que sí son realistas, ¿eh? No, no he
dicho ninguna fumada, fantasmada, no,
son reales. Ahora, puntos negativos.
Empieza es puntos.
Bueno, ¿quién moderaba? ¿Quién es el
moderador?
Cel.
Pero, ¿quieres que haya moderador?
Sí, yo podría ser
lo que es debatir con Javi Oliveira.
Javi Oliveira cuando ve que lo tenés
atrapado en un punto viene y dice,
"Bueno, bueno, eso no importa." Y se va
para otro lado.
No, no, no, no, no, no. Bueno, eso no
importa si me estás vendiendo la moto y
me estás comentando, hay cosas que no
tienen nada que ver.
Se necesita alguien que le diga, "No,
no, monstruo, nos quedamos acá y
terminamos este punto."
Ahora tengo que poner el meme de Yago
Aspas. Ahora me toca a mí. Ahora me toca
a
A ver, Tommy se ofreció moderar, eh,
Tommy Black, Tomy Black,
Tomy News, no, nunca pondría mis manos,
eh, mi destino y un contenido mío en
manos de una persona como Tommy News.
No, no confías en él.
Hay algo de él que no me cierra,
que es negro, ¿no?
Sí.
Qué casualidad.
Qué casualidad. Yo pondría Cel, eh, yo
creo que Cel ha llevado muy bien este
tema y
en el caso de yo aceptar si me apetece,
eh, en el caso de yo aceptar si me
apeteciera,
mm,
pondría a Cel probablemente o a ninguno.
O a ninguno, claro.
O a ninguno. a ninguno
a pecho descubierto.
Hay algo el que no me convence. ¿Qué
será?
Hay algo oscuro en su alma.
No, que no es nuestro Tommy, es es otro
Tommy. Es Tommy News. Me confundí porque
es Tommy de Real Black. Hay algo de él
que no me gusta.
El pincel de Dios.
Pero en serio, ¿tú crees que merece la
pena que haya un moderador? ¿Te
parecería bien? O sea,
debate serio con Jav. Vale, o sea, sería
una de las condiciones.
Un debate serio. Para un debate serio.
El tema Ricky Eddie demanda por 40
segundos de canción.
Vale, pero esto no es punto negativo ni
positivo, es condición que haya
moderador.
La gente piensa que debería haber un
moderador,
¿vale?
En un debate con Javi Oliveira porque si
no sabemos cómo es. Porque eso no es un
debate. Eso es esto no es un debate. A
ver, yo no quiero moderar porque
tendría que Mira, Cel quiere moderar
eso. Yo creo que tendría que sea pecho
descubierto
que luego no puedo reaccionar. Luego que
reacciono. Ay, sí, esto ya lo viví.
Mm, no sé.
Todo el mundo dice que sí.
Vale, pues hay que buscar al candidato
superior. Es que superior va a ser
neutral.
M. Me traes aquí un random.
O sea, el moderador lo decidiré yo.
Pasa de la última vez que el superior
fue moderador en un debate, le dijeron,
"No vas a moderar nada, ¿eh?" Así que
debería ser otro y es difícil encontrar
a alguien. ¡Uf!
Hola, chicos. La verdad,
ojo de Gel, tienes vídeo para
tienes vídeo para reaccionar luego, ¿eh?
Te lo digo porque va a ser interesante.
Vídeo de Dallas sobre la denuncia que le
pusieron por la Meme Coin en Crypto
Dallas a vuestras comunidades que no
ataquen a la otra y que esto entiendan
que es un conflicto entre vosotros dos,
que vuestros hijos, eh, Ribelitos o Javi
Oliveires, eh o de Telesalseo, como [__]
se llamen, que nos ataquen.
Yo creo que eso se puede solucionar más
o menos, ¿eh?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Sí, eso se puede solucionar en el primer
momento.
Puntos negativos. Siendo realista, ¿qué
tú de negativo de que pase eso?
De negativo, primero tener al fond
pesado de Javi Oliveira arriba. Está
sensible, está llorón. Pero, ¿qué te
pasó? Pero, o sea, fite tú. Yo me creía
que iba a decir, pues yo que sé, pues yo
que sé, ¿sabes? No tener al fan, pues no
llorabas allí diciendo que nosotros no
somos nadie, que no tenemos comunidad
apenas. No sabéis lo que lo escuché
decir cuando ya me estaba acostando en
el rato ese. Dijo, reacciona reaccionó a
cuando a cuando yo dije que yo no tengo
comunidad y dice no tienes comunidad es
la comunidad de Dallas y cada vez son
menos. Hasta para eso metido al Dallas,
¿sabes? hasta para eso. O sea, tengo yo
aquí a la guardería de Gibel todo el
tiempo viniendo poniéndome un emoji así
de un huesito. Y ahora la nenita dice,
punto negativo,
tener al fandom de Javi Oliveira, que
son muy pesados.
Madre, mi amor.
Pero, ¿a qué te refieres en Twitter? Que
te toquen los huevos.
En todos lados. Ya empezaron a venir acá
a decir, eh, no digas que no le dijiste
cocainómano, sí lo hiciste. Dañaste su
honor. Él es un pobre padre de familia y
le has dañado el honor.
Vale, pero eso eso se puede solucionar
en el primer momento.
Ay,
creo que los dos tenéis que hacer un
pacto de que vais a repetir a vuestras
comunidades, que no ataquen a la otra y
que esto entiendan que es un conflicto
entre vosotros dos, que
la mía cumpliría, la suya no. La mía se
la pela.
nuestros hijos, eh, Riversitos o Javi
Oliveires, eh eh o de Telesarseo, como
[__] se llamen, que nos ataquen.
Yo creo que eso se puede solucionar más
o menos, ¿eh? Se puede solucionar, se
puede el pacto de Sevilla,
el pacto de Sevilla. O sea, vosotros os
atacáis, os tenéis toda la [__]
Perfecto, pero las comunidades,
silencio, silencio. Solamente se pueden
decir las cosas en el chat de cada uno,
en plan en tu chat y en su chat, pero
que no vaya nada el otro, nada. Eso,
cancelado el pacto sevillano. Me gusta,
me gusta. ¿Qué más puntos negativos ves?
Quitando que se va a poner un moderador,
¿eh? Con un moderador va a estar.
Bueno, eso no lo he decidido yo todavía
y después yo creo lo tengo bastante
fácil, la verdad.
[__] entonces,
pero
entonces pmelo más difícil. Yo que venía
aquí a convencerte y me lo estás
diciendo. Vale, quiero hacerlo.
Era una faja debatir con Javi Oliveira
de nuevo.
Sí, pero hay muchos temas. Ya no es lo
mismo que hacer un año. Es diferente.
Porque tengo que tener un mes tirando
clips de todo, diciendo te gané, te
gané, te gané.
Reacciona. Si vas a seguir en el
extensible, que vas a seguir ahí.
No importa. Pero si que te importan esos
click. Si si para tu comunidad va a
valer. Para tu comunidad va a valer con
el argumento de no le estoy llamando
cocainómeno, le estoy diciendo baker en
inglés. O sea, ¿qué importa?
Si da igual si para tu comunidad va a
valer la semana que viene cuando Dallas
se meta con otro o cuando Dallas le
ponga una estrella a alguien vas a
defender lo contrario. ¿Qué más da? O
sea, ¿qué te importan mis cli?
No,
ahí no es como otras veces que te puede
pillar fuera o en Twitter. Vas a estar
ahí. Ten en cuenta eso que vas a seguir.
Así que, ¿cuánto te toca el por dos? No
te toca dentro de dos días ya.
El miércoles.
Pues nada, es que es que lo del por dos
es una locura, ¿eh?
Vale, esos son los pros y contras. Luego
condiciones, que haya moderador.
Hay que buscar un buen moderador, ¿eh?
Claro.
Y tiene que ser neutral,
eh, va a ser complicado, ¿eh? Porque
para mí era Tomy News, pero si no te
convence por ser negro.
No, pero en serio que no te convence de
él.
Pero esto venidos chavalería, él lo
dijo.
O sea, que te da miedo que Bueno, a ver,
puede haber dos moderadores,
¿sabes?
Mira,
Gibel, si quieres ve ven tú con tres
nivelcitos ahora mismo. Si quieres sube
ahora mismo con tres giitos.
Uno medio chavalería, uno mediocito.
Yo no lo vería mal
que el tío sur de vacaciones, que vuelve
el domingo. La
iba a ser hoy 12 horas.
Sí, pero creo que le dio miedo [__] la
pala
porque
hostias creo que Gbel no es que igual
este no, eh. Pero podría ser brutal.
¿Quién?
Inkowski.
A ver, Inkoski es un poco chavalería,
pero yo creo que tú le caes bien.
Déjame entender.
Es que sería la [__] ¿eh? Sería la
[__] [__] Javi, déjame entender.
¿Estás llamando cabeza rodilla a Gib?
A ver, dejamos emociones. Javi,
sería brutal, ¿eh?
A ver, yo creo que podría estar entre
las opciones. En Kovski podría estar y
encima sería Show. Daría soy show.
Vale, no le cae mal Javier. Él lo dijo.
A ver, yo creo que hay tampoco le cae
mal Rivel, así que sería un buen combo,
la verdad. Yo lo vería muy bien. No sé
cómo no piense ni Cosqui. Claro, lo
único que tiene de tu parte es que es
calvo.
Claro.
Un segundín de nada, ¿eh? De nada.
Ya estoy, familia, me tuve que ausentar
un momento, ¿vale? Em,
¿por dónde lo habíamos dejado? Vale,
entonces moderinos que o alguien así,
¿qué más condiciones pondrías?
Yo creo que bien, ¿no? Con eso
sí pondré una meta de subs.
Pues si has llegado 2000 subs, ¿para qué
quieres más?
Quiero más dinero. Sí, lo entendé lo que
es jubilarse, irte a la [__]
Mandar dinero. [__]
a ver, tendría que aceptar para el
viernes, pero yo creo que también le
daría tiempo. Yo lo veo bien, ¿eh?
Evapedia te cae bien,
¿vale? O sea, 2300 subs. ¿Cuántas tienes
exactamente?
Que no se entera la gente.
Pero Javi dijo que accedía al debate,
¿no? Pero yo creo que si se lo
planteamos así, mascado es más fácil que
diga que sí.
Pero tienen que estar los temas. A ver,
¿qué temas son? Juicio.
Sí. A ver, que lo apunte la gente si eso
juicio Ricky Edit,
eh, tema de su mujer y lo la piel fina y
si has mencionado o no, todo eso, los
temas personales, lo que tú dijiste
antes también. Tercer tema,
The Baker,
The Baker of Sevilla, si le molesta o no
le molesta.
E
la defensa a Dallas de El tiempo le da
la razón a Dallas.
Eh, el tiempo le da la razón a Dallas y
lo de los amigos. Bueno, lo de los
amigos no. Lo de Rubius, eh, la
acusación de pedo, que él dijo y puso el
clip de Olly Gamer y puso el clip de
Mangel como diciendo, "Mira, lo dijeron
ellos, eso también es un buen punto. Y
Carly versus Victorius,
claro, podía estar bien.
¿Cuál le gusta más? Mejor
mm
película de Disney.
Bueno, a ver, mejor película de Disney y
fuera bromas. Yo creo que ahí sí ya no
fui un gran contrincante para ti, pero
ahí sí fuera bromas. Eh, se podría
hacer.
Se podría hacerlen.
Qué vuelo, ¿eh? Fuera broma, yo creo que
se lo plantearía. Sería
volvería, volvería, volvería. Sí,
ahora me toca a mí.
Ay. Ah, lo de Willy y la hija.
Lo de Willy, la hija.
Ay, lo de la infidelidad, pero bueno, lo
de la infid lo de la infidelidad de a de
Ricky Lali entra dentro. Sí, entonces no
hace falta. No, no.
Yo creo que esos teman bien, ¿eh?
Se puede venir algo histórico.
Lo puedes hacer, Giber. Lo puedes hacer.
Buf. Yo yo mandándole DM a Nauter. Naer,
necesito tu ayuda.
Por favor,
necesito tal tal clip. Necesito todo
esto, brother. Y una carpetita ahí.
A ver, yo creo que lo puedes hacer, ¿eh?
Yo creo que va a estar bien. Yo creo que
depende de las 297 sub
tien hasta el viernes.
A ver, es factible. A cuánto sale por
día, teniendo en cuenta que vas a tener
el por dos
y sería unas 70, 70 y algo,
60, 60, menos de 60 subs al día. No lo
veo tan descabellado.
No, pero el viernes ya tiene que estar,
o sea,
sí, claro, tendrías que empezar el y
todo.
Claro. Y habría que anunciarlo. El
miércoles, lo siento, los que estabais
pensando, tenéis que sacaros la tocha.
El miércoles tenéis que hacer la tocha.
Tenéis que literalmente donar 200 de
una, pam. Bueno, 100 que creo que es el
máximo.
Y yo lo voy a ustedes.
¿Para qué?
Para mi debate usar las cartas.
Va a ser como el debate con Albertito.
Va a empezar a entrar gente,
va a caer el señor Navidad de la nada.
Ay, Dios.
La tocha.
Hasta Guillermito va a venir.
Ya me sore, ya me sé Lore. Y y a
Guillermito 2.0 también.
GMI el prohibido.
Ay,
no sería en Discord el debate, ¿no?
Obviamente cara a cara. En Twitter lo va
a hacer su [__] madre. Ya pasó la moda.
Sí, Twitter ya dejó de ser dejó de
serme. Ahí es acá.
No termino yo de estar con lo primero es
que bueno, los temas eh quitaría alguno,
tal vez pondría alguno más, tal vez
quitaría alguno de los temas que ellos
han mencionado, tal vez quitaría alguno
yo y pondría otros.
Pero, ¿qué gano?
¿Qué gano yo?
O sea, ahí tengo que poner yo
varias condiciones que tendría que
pensar, ¿eh?
¿Qué [__] gano?
Literal, no ganas nada. Claro, o sea, él
ha pedido 200 y pico de suscripciones
más, se la están dando. Tiene 2000 y
pico de suscripciones.
No serviría de nada tampoco. O sea, eso
está claro, ya, ¿no? O sea, igualmente
debatamos lo que debatamos. Servir no
sirve de nada. Sería por dinero.
Sería por dinero, pero tendría que
diferenciarse mucho a lo que ya hay.
Hm.
A ver, es una encuesta.
Wal,
es una encuesta, ¿vale?
Pues bueno, creo que que eso es todo.
Sí,
nivelcitos. Ahora os toca a vosotros. Ya
está hecho. Mi parte por la sub más
otros 500. 2000 por un debatito. Eh,
más más que lo reacciono después.
¿Cuánta gente se quedará después?
Mientras lo reacciono y digo dónde. En
todos los puntos. Claro, claro. No sé
que
yo subo al canal secundario antes que lo
suba cualquier le doy exclusividad solo
a mi canal.
Javi, tú pones
Javi, tú con poner de condición que no
menciona Dala, ya ganas el debate. No,
no tengo problema,
no tengo problema.
Em,
pero puf, 2000 pavos,
si hay encuestas, tesa, 2000 pavos.
Aquí tendríamos que igualar como mínimo
que la barra esa se ponga en la mitad
más o menos de la subs.
Tendría que darle una vuelta yo.
Pues claro, estos son las condiciones
que ellos están planteando. Yo tendría
que poner las mías.
Se me puede escapar alguna neurona en
ese debate.
No sé.
Es que, hombre, yo lo haría porque tú
sabes la cantidad de dinero que pueden
pillar esos cabrones al momento de
subirlo. Ya les prohibí subir esta
charla antes, ¿eh? Que ya está mi
guibelcito experto atento.
El giito experto, mi reacción a tus
videos la subió dura una hora y algo.
Tiene como casi tiene 20,000 visitas ya.
Sí, es un hijo de [__] Se forró.
Es que pero esto lo voy a prohibir. Lo
subo solo yo. Y lo debate o que suban,
por ejemplo, Gibelcito Experto. Sbad que
da muchos créditos, ¿eh? Eso hay que
reconocérselo.
No, no, pero
h eso estaría prohibido. Por ejemplo,
eso sería una condición que yo me
inventaría. Eso estaría prohibido. No se
suben click del debate.
La visita.
No, no, pero sí, pero no, pero a ver
Gel, hombre, que ves, eres muy radical,
¿no? Todo es blanco y negro. Le puedes
decir, "Mira, tú lo subes y luego que
vaya subiendo clips de 5 minutos, 10
minutos de lo que pasó en el debate, que
luego pongo el final debate completo."
Mi esa esta condición, por ejemplo, yo
sería eh no lo sube ni Dios el debate,
el link tuyo
porque claro que lo suba
que no me es que claro, ¿dónde me sale a
mí rentable esto?
O sea, ¿dónde me sale a mí regalarle esa
colaboración?
dos horas después que yo lo suba.
Terminate
completo en tu canal. Claro, es que si
no
termino, lo subo y después lo puede
subir él, pero después, después como a
las 2 horas
se viene Peña, se viene.
Puede ser histórico porque está bajo el
salseo.
Claro.
Eh, solo es una de cogerse pendeja que
ya la gente dice, "Buah, otro ya
otro más.
Otro más negro negro negro. que tiene el
top 10 youtubers que era un fan de
Cutis. Parte.
Qué ventaja, tío. O sea, hay una
ventaja. Me triplican espectadores. Y en
kick, eh, tiene 2000 miembros y está
pidiendo 300 miembros más, 300 y pico de
miembros más. Va a tener muchos más
espectadores
seguramente allí. Aquí tendremos unos
pocos más. A lo mejor también,
lógicamente, ¿no? A lo mejor tenemos
2000, no sé. Oh, no. Mm.
Claro, es que gano más yendo a código 10
de tres. Ya creo que pasa las últimas
semanas.
Está, ya está, hijo, ya está. Ahora
ya, mi hijo, ya.
¿Qué hago yo con R del Tartja con 40,000
viewers debatiendo con Javi Oliveira?
No fuera bromas, eh. Yo los 20,000
viewers lo vería bastante real, teniendo
en cuenta el hype que vamos a meter. Día
de tertulia, eso es importante.
Todos me dan raid a mí. Pum pum pum pum
pum. Claro, yo no lo veo tan loco, ¿eh?
Muy ventaja.
Yo lo veo bien, Peña, lo veo bien.
Así que yo creo que sí, Gibel, se puede
hacer. ¿Alguna duda más?
Yo ya me voy.
Yo quiero quiero ver si se llega. Es lo
que se pide.
Pues nada, Gibelcitos, depende de
vosotros.
Garnier método rizos de fructis sin
sulfatos ni horas defende ellos que
acepte él, ¿no? O sea, eso ahí depende
de ellos que acepte él, pero luego,
claro, luego quedan mis condiciones.
¿Qué dice el tío sur? El tío sur no está
diciendo nada.
Esto, prefiero que mi opinión sea
volátil
como el precio en la bolsa que
está reaccionando a la reacción de hoy.
La verdad, si me vas a elegir,
prefiero que una acción en Wall Street
tenga menos movimiento que mi opinión
a
basado, ¿no?
A vos
y ya está. Y hay gente diciéndole
vazado, ¿eh? Hay gente diciéndole
avanzado.
Javi Olivera es que vos no te das cuenta
lo que está haciendo Dallas. Bueno, sí
te das cuenta, pero como tu carrera
depende de los pocos seguidores.
Pero Dallas, vale, venga, va, vamos a
ver qué es lo que ha dicho hoy mientras
me lo pienso.
Prefiero que
duro
tener mis exparejas
lo entendemos, ¿no?
A pecho, ¿no?
¿Qué tiene que ver?
que
meme que no se hizo un meme es un meme
no que siendo como una que discutimos
porque tú con tu colega youtuber
estabais haciendo como una gracia de la
hermana de D la que incluía
No, no, eso no pasó. Eso no pasó. ¿Qué?
¿Pero qué?
Sí, Salomé,
qué
momento no me interesa mucho, ¿eh? A ver
dónde está. No puede ser, amigo. La
cámara, no puede ser. No hay cámara. La
cámara borró mi vergüenza. G.
En fin, que me que eso fue otro bucle,
¿no? En el que él no salía de que eso es
un meme. Es un meme que no se hizo. Es
un meme. Es un meme. Pero chavales, si
yo digo el meme máse va a ser sobre la
hermana de Dallas. Sí. ¿Qué? ¿Y qué
tiene eso?
Eh, ya sabéis el argumento.
Es que niega las cosas, tío. Es que
niega las cosas. O sea, eh, el tarta a
dos puntos. Javi te quiere usar. Este,
lleva 2 semanas de extensibles sin dejar
de verte. Sí, ya, ya. Pero es que niega
las cosas, te las va a negar. O sea,
aquí están diciendo que no era, en fin,
que no era una alusión a el, o sea, ¿qué
quieres decir cuando dices hoy la vamos
a liar esta noche? El meme más suave va
a ser sobre la hermana de Dallas. ¿Qué
memes se pueden hacer sobre la hermana
de Dallas? ¿Vas a hacer un meme de
música o te vas a reír de alguna
canción? No,
¿por qué? Pues si allí estaba diciendo
Gibel que no le molesta nada.
¿Qué
qué tiene que ver? Esto
se está refiriendo a la captura de con
Evapedia.
Internet es internet, tío. No se puede
tomar las cosas tan a pecho, ¿no?
¿Qué tiene que ver esto?
Porque él le está molestando aquí que
no sé cuál es el ataque exactamente
personal. No,
pero ¿por qué? A ver,
el post va a lo que va y ella lo Ah,
vale. No,
sobre Ah, vale, vale, vale, vale. Que
sí,
sobre que yo podía maltratar a mi novia,
que es distinto a panadero. Creo que
distinto, ¿no? Creo que es distinto y
todos lo entendemos,
nomm Sí, sí. Lo que pasa que se parece
un poco más a lo que tú insinuabas de
mí.
El 26 de marzo.
Esto lo entendemos. Sí, sí, si no lo
estoy comparando.
Entendemos, no creo que la comparación
se entiende, ¿no?
Que marzo, hace unos mesecillos. Ah,
vale, vale, vale, vale,
vale, vale, vale. Pues no lo entiende.
Vale. El post va a lo que va y ella lo
sabe, pero bueno.
Paso de ser buena persona conmigo. Pasó
de ser buena persona conmigo. Hablármelo
más bien por privado, a tirar esto. Muy
triste. Qué sí, la verdad que qué palo
por parte de Eva.
Mira lo que publica este enfermo y las
otras cuentas sobre mí, mi novia y mis
exparejas. Hacerte la boluda te sale muy
bien. Es internet, tío.
Javi.
Ah, eso no. En su caso, no.
Mencioné una vez a tu esposa sin mal y
actuaste como si se cayera el mundo.
Exacto.
Y tú dijiste que no, que no.
¿Querés ver lo que ponían de mi novia
estas personas o o no lo hacemos?
Pero si hay quiere comparar lo de
maltratador con
panadero.
No, lo estoy comparando con la
insinuación que hiciste tú.
Duro, duro, tené
duro. ¿Qué más da
fijaros cómo manipula, ¿eh? ¿Habéis
visto en directo cómo manipula? O sea,
eso no la ha sentado bien,
evidentemente, las capturas que le han
puesto hoy. Claro, igual que a mí no me
sentó bien tu comentario y tu símil.
Claro,
está ganando el No, ya veo. Es que no
ganamos nada. O sea, es que ¿qué gano?
Pero si a ver, es por content, por
contenido y por dinero, o sea, salir no
va a salir de su movida. Le vas a decir,
"Es que me dijiste esto y te va a decir
que es un meme o alguna cosa de esa,
¿sabes?
Entonces ahí las condiciones tienen que
mejorar muchísimo para mí, tío.
Argumento de Javi el Canino.
M me da igual. Yo lo hago, eh, debate,
no digo yo que no.
Pero Javi Olivera, ¿por qué no me
respondés a todo eso? ¿Por qué no me
respondés? ¿Por qué todo el mundo me da
la razón a mí?
Literal, el qué
repetimos.
Quiero que mi opinión varíe a coincidir
con Dallas. Si te soy honesto, prefiero
que mi opinión sea volátil,
como el precio en la bolsa que coincidir
con Dalan. La verdad, la verdad, la
verdad. Si me vas a elegir,
sí,
prefiero que una acción en Wall Street
tenga menos movimiento que mi opinión
a
basado, ¿no?
A vos coincidir con Dala
y ya está. Y hay gente diciéndole
basado, ¿eh? Hay gente diciéndole
basado.
A ver, a ver, ¿qué?
Pero le fui fiel, no le fui.
Entend por qué la gente no quiere opinar
con él, no se quiere relacionar con él y
le tienen asco. ¿Por qué será, brother?
Ya está otra vez en lo mismo,
tío. Pero si ya perdió y no ha pensado.
Ya está con lo mismo. No, pero es que la
gente le tiene, me tienen asco los
tuyos, los que te están aplaudiendo hoy,
esos.
Yo tengo un montón de youtubers que
vienen a mi canal, que vienen a mis
podcast, que vienen a mis debates, que
vienen a mis charlas y a mis cosas.
Chill, tienen asco los tuyos y la
falacia que quieres crear de Ah, bueno,
no puedo responder a esto es bueno. ¿Por
qué la gente te tiene asco?
Tendrán asco los mononeuronales como tú.
O sea, no hay más. Las tonterías de de
los malitos que no te responde más. O
sea, ¿qué gano yo debatiendo con esto?
La lengua o porque es un [__] psicópata.
Voy
es que el problema es que sí coincides
con Dallas en la opinión, Gibel. Ahora
antes no. Antes no.
¿En qué? Con Nimu. Tienes razón. ¿Qué?
¿Vas a poner lo de Nim?
Lo de Miare, sí, sí, Gy. Sí, sí. Ahí
dije que tenía razón. Sí, sí.
¿En qué?
Sí. Wow.
Wow. O no, pará. va a sacar un video del
2020.
No, que no ponga lo literalmente no para
de mencionarme cualquier boludez
de cualquier año.
No va a poner lo banco duro, ¿verdad? Lo
banco, lo banco, lo banco, lo va
lo va a poner, ¿verdad?
Lo va a poner, ¿verdad? Pero ahora,
ahora sí coincide con Dasas en la
opinión.
Porque aquí ayer
no es lo mismo.
A ver que teengan
te sale anuncio en tu propio canal.
Pavitos, tío. Hermano, ayer, ayer
dijiste esto,
Alex, que sí que si Alex hubiera,
a ver qué contesta ahora esto,
sido infiel y le hubiera humillado
públicamente a su pareja, es maltrato.
Sí.
¿Cuándo lo hizo?
¿Cuándo lo hizo eso?
Va a pasar el cli otra vez, ¿verdad?
Va a pasar el cli, ¿verdad?
Lo va a pasar
rápido.
Corazón rojo, si lo va a pasar, corazón
verde si no lo va a pasar. Rápido,
rápido.
Si lo hubiera hecho, sí estaría bien.
Como si och hubiera violado a alguien,
sií sería un violador. Si Jordi Wild
hubiera sexteado teniendo 35 años con
una mina de 15, si estaría mal. Si Letal
Crisis hubiera violado a alguien, sí
estaría mal.
Lo va a pasar. Va a pasar.
Sí, si esas cosas hubieran pasado,
tendría razón. El tema es que no pasó. A
ver, yo pensé que eras más inteligente,
herman
Pensé que tenías más neuronas. Mm.
Pero le pido mucho al departem,
ha cambiado la opinión. Antes cuando
debatiste conmigo la otra vez pensabas
diferente, pensabas esto,
pero qué está diciendo pero que ha
cambiado. Pero no lo hizo.
Lo va a pasar.
Me tiene estresado este pibe. Me tiene
estresado. Va a decir,
fi. Dale, ya.
Lo pasó, lo pasó.
[Música]
Lo pasó.
Lo ha vuelto a pasar. No me lo puedo
creer. Pero, pero, ¿qué le pasa con ese
clip?
Pero no dices lo mismo. Ponlo. Lo ha
vuelto a pasar, tío. Confiaba en que
esta vez no
lo volvió a pasar. Hay que hacer ese
debate.
Lo volvió a pasar.
Es que va a ser para nada, tío. La ha
vuelto a pasar.
Dale, dale, dale. ¿Qué vas a poner?
Lo volvió a pasar.
Lo ha vuelto a pasar, tío. Ya es
descaradísimo.
O sea, le estoy diciendo, antes no
opinaban lo mismo. O sea, tú confías en
que Alexbi ha salido a decir que nunca
le puso los cuernos a Roji y todo el
rollo ese. Vale, yo eso no lo he
escuchado de Albi, la verdad. Yo he
escuchado a la otra decirlo. A a él no
lo he escuchado yo decirlo, pero bueno,
negarlo, ¿no? Pero bueno, venga, va. Tú
confías en la palabra de lesbi, pero es
que tú dijiste que aunque lo que aunque
lo hiciera eso no era maltrato.
No vale, no vale. Este es que es para
nada, tío. Debatir con esta gente con
este es para nada.
[Música]
Familia, de que de que no de que estás
equivocado, tío.
Gibel en modo calvo. Dios,
es que ha vuelto a pasar el click, tío.
Ya es descaradísimo, tío. O sea, el
único punto del debate, o sea, en vez en
vez de no es que no te puede ver nadie,
eh, es que e no sé qué. El Tataj ha
dicho no sé cuánto en vez de en vez de
irse para esas [__] [__] y Dallas no
sé qué y Dallas no sé cuá. Eso es lo que
estamos debatiendo,
que antes opinabas una cosa y ahora pues
te has interesado decir la otra. No hay
más.
O sea, pues eso no.
Javi Oliveira,
¿estás logrando que quiera darle darte
el baile de tu vida? No quieras hacer
que te dé el baile de tu vida. Por
favor, no lo busques. No lo busques,
porque voy a bajar de 2300 a 2100 para
pegarte el baile de tu vida.
Cuidado,
cuidado. Se papea de una forma nunca. Si
vas en ese camino, súbelo. Si vas en ese
camino, súbelo. Súbelo.
Vistas a Javi Oliveira. Me quito el
sombrero.
El rey del victimismo o para los amigos
la llorona de Sevilla rata vuelve a lo
suyo usando a la familia como escudo
para que le dé la razón. Qué agravio le
razón.
Esto es de hoy. No me digan la misma
camiseta es de hoy, papá. Vas a darte lo
mío. Vamos a ver que sea lo suyo. Vamos
a ver. Dale. Bajaste. Lo bueno es que
bajaste.
Interesante.
[__]
la camiseta de los debates
poniéndolo a una hora normal.
Se ha ido a cambiar de camiseta.
Es perfecto.
Le ha dolido que le diga lo de la
camiseta, familia.
camiseta.
Ha ido a cambiarse
el paseador ha ido a cambiarse de
camisetita,
pero hay que anunciarlo bien.
Podría ser un día muy bien. Podrían ser
máximo 10,000
máximo
200000 viewers.
Hombre,
como por ejemplo está desesperado.
Tranquilo que Javi no
Cel está desesperado. Cel está con
vos le crees lo de explícame como si
tuvieras.
O sea, yo lo entendí como este tipo es
que es que el testigo perito está
ponerse a hacer referencia a una
película en un juicio, ¿no?
R
de lo de su mujer, lo de si eso no falta
de respeto, lo de si tiene la piel
hiriente o no. Yo creo que hay nuevos
temas para añadir.
Eso de eso no voy a hablar en ese tema.
No había entrar porque va a decir algo
capaz y me toca los [__] y y en vez
de echar una risa nos vamos a cabrear,
¿sabes? Y vamos acabado mal
porque ha visto que temas aparte también
de lo de Dallas y lo último de Rubius lo
de las menores. Ese también es un buen
tema para debatir
está en su primeora mismo aprovechando
hablando de Albertito, tío,
hizo una aparición
en la reacción de Antonio a mi vídeo,
tío.
O sea, creo que
es un buen tema para discutir. ¿Y por
qué? Cuando lo dice Dallas no se enfada
tanto como cuando se lo hacen a él. La
persona si te contestado tú solo, Selio.
O sea, la pregunta es, ¿por qué cuando
dal
No, en realidad la pregunta no sería
eso,
vale.
¿Por qué cuando alguien lo hace?
¿Por qué cuando alguien lo hace es
bueno? Es lo peor que se puede hacer, lo
peor que pasa, pero cuando lo hace
Dallas, le quitas hierro. Deberías decir
lo mismo, mínimo que está mal
y que no puede hacerlo. Claramente te va
a afectar más. Sí. No
voy muy atrás en el directo, pero no
olvides de reaccionar a Alina papeando
al hijo de Arde Troya Plugs en el
WhatsApp. Saludos.
Es verdad. Vale, voy, voy, voy. Y
bueno, pues mira, yo que sé, será porque
soy una persona muy extraña.
O sea, la pregunta, eh, la pregunta.
Cuando Rick dijo, "Qué buen ejemplo le
das a tus hijos." Y y él le dice,
"Vuelve a mencionar a mis hijos y voy a
andar y te vuelve las gafas." Pero
Dallas le dice que la hija le diga esto.
El otro dice, "Bueno, a ver, la forma
del Dalá, son la forma de Dala."
Pero yo ahí también voy a sacar unos
cuantos de ejemplos en los que eh él
también, no sé, él porque es él no es el
miembro del debate, ¿no? Él también
blanquea, ¿vale? Él también le duele más
las cosas si las hace Dala que si las
hace otros, ¿vale? Eso también de este
tema no me importa debatir lo que le dé
la gana.
Es verdad. No está metiéndose con la
hija, simplemente la menciona. La
menciona, por favor.
Sí. El problema es que al estar de parte
ahora mismo, Dallas, la única persona
que tiene públicamente su lado es Javi.
No hay nadie más porque,
o sea, lo acaba de admitir.
Pablo Franco es su abogado. Franco está
tiene redes sociales y ahora mismo el
único es Javi. Entonces sí, Dallas atacó
la hija de Willrex, ¿no? Pero la usó
para atacar a Will Rex de una muy mala
forma que Javi se ha quejado en
múltiples ocasiones, que la habían hecho
con sus hijos. Entonces, claro, ya
sabemos que Dallas está loquito. El día
de mañana igual Dallas ya no usa la hija
de Willrex para atacar a Willrex, sino
que seguramente ataque la hija y se la
va a pelar. Cada día yo creo que va a
ser peor y la bola de nieve se va a
hacer más grande. Y Dallas
supuestos imposibles o no posibles que
no sabemos, no han pasado ni ni
esperamos que pasen.
Cuk el hijo y cook la madre.
Claro, imposibles.
Imposibles.
Cada vez va a ser más difícil
defenderle.
Pero lo peor es que tanto Javi Oliveira
usa la desviación y sus seguidores que
son igual de tontitos que él.
Yo no lo he defendido al Dallas con eso,
¿eh? O sea, ahí ya están metiendo un
ingrediente, ¿no? A debatir, ¿no? Sí.
Aaron Mercury también se lleva muy bien
con Dallas.
No sé con quién más tiene relación ahora
mismo.
Mercury y
y y
[Música]
también te acuerdas también de
Dallas, pero que se lleva Sí, sí, sí. Me
costa que se habla con gente, pero pero
yo no lo he defendido con ese con
del Twitch, o sea, no apenas apenas
hablamos algo así ayer de pasada, ¿no?
Él lo desvían igual y se piensa no
entienden.
Debate ahora mismo no se hace. No, no,
no, no. Sin hype, no. Sin hype, no. Sin
hype, no,
no. Sin hype, no. Sin hype, no. Sin
hype, no. Sin hype, no. La gracia es
llegar a muchas viewers y ganar plata.
Sin h no. Sin no. Hay que venderlo bien.
Si se hace, se vende bien.
Dallas, que por qué tené que decir pero
Dallas. Yo no digo pero Dallas, yo lo
que uso.
Tú sí dices pero Dallas, literalmente
todo la reacción que hicimos.
Cagoneta.
Cagoneta. Vamos máxima. Ya,
máxima.
Pero vos no querés tener más
espectadores, Javi. No querés, no
querés,
no querés,
no querés más viewer. Más
ayer fue pero Dallas.
Es que vos en las situaciones que usas a
Dallas, cuando él hace algo que después
te lo hacen a vos, vos contigo es el
peor error de la vida. Tienen que cerrar
los canales a la tienen que pegarle una
piña a Ricky Edit, pero lo hace Dallas y
vos como Bueno, bueno,
sí, no, no tiene sentido en ese caso.
Ya tengo dinero, vos, yo soy latino,
hermano.
Yo soy un pobre hombre que vive de
miserias diarias.
Vos tenés dinero. Yo no. Yo busco mi
dinero. Lo siento, brother, lo siento.
[__]
Si querés
Mira, para que estés tranquilo,
[__]
Cerramos el viernes,
horario tertulia. Este horario más o
menos 9 de la noche ahora y creo son 5
horas más en tu país. 2 de la mañana.
Cagoneta confirmada.
Lo que ha dicho, ¿vale? Quiere que se lo
explique.
Cagoneta confirmada.
Lo que ha dicho que quiere que le
explique, eh.
Cagoneta confirmadaas. Cuando él hace
algo que
Sí,
sí, me caos. Me cag
vos contigo es el peor error que los
canales a la tienen que pegarle una piña
a Ricky Edit, pero lo hace Dallas y vos
se [__]
Sí, no, no tiene sentido en ese caso
porque todas las
Pero esto van muchas veces, ¿eh? O sea,
van muchas veces como que me echan en
cara que no reaccione yo cuando Dallas
le hace algo a alguien, a cuando alguien
me hace algo a mí. No sé si fue con,
bueno, con temas, con varios temas,
¿sabes?
No, no es eso, sino que le quitas mucho
hierro cuando vos sabés que son temas
pesados. No,
no es lo mismo.
Pero no que te iba a dar el baile de tu
vida.
Cosas o la mayoría de cosas de las
cuales Javi se queja que han hecho en el
pasado, como muchos vídeos o
difamaciones, manipulaciones. Dallas la
ha hecho con más gente, no solamente con
una persona, concenas.
Es el problema.
El internet
ya.
E luego que antes
pues ahí tienen razón Javi, así se
interpreta por si lo interpretas así,
hijo mío, no puedo hacer
un temas es que se puede venir un gran
debate. Yo creo que
Hola, Lola, estoy aquí no hables con la
reacción cagoneta. Hablé mirando a la
cámara si queré hablar te habla vos. No
sé a dónde queres que mire. Si miro para
fuera, está mi vecina de 70 años que se
cambia mostrando las tetas. Tampoco la
voy a mostrar a ella.
Venir cositas.
A ver,
porque querés tener un directo de 6
horas con 4000 viewers reaccionando como
loco.
La acabo de poner. Te paso link de
stream. Ya. Yo yo me dado cuenta en un
momento de que si no fuerzo roll. Ahora
te voy a hacer que pongas el tweet. Vas
a poner cuántos likes tú crees que es
una meta seria, importante.
Yo por dinero. No, no. Yo por like no.
Yo pido dinero para todos.
Más, más dinero. ¿Para qué quieres más?
Pero más. Yo quiero quiero jubilarme
Celio jubilarme rápido.
Pero Twitter
es que Cel no entiende. Yo quiero
jubilarme. Cel piensa que yo quiero otra
cosa. No, yo quiero jubilarme. Yo quiero
plata, money,
dinero.
Twitter me sirve para meter hype. Ya
dinero ya tienes ya. Yo que sé, si pones
una meta de 2200 subs, vas a llegar
antes del viernes. 100%.
Porque vos preguntarte, ¿yo qué gano
debatiendo con Javi Oliveira?
Dinero, dinero.
Me está dando esta cosa, tío.
Dinero.
Qué decepción para los guelcito.
Tampoco es que que esperaran mucho, ¿no?
Tampoco es que que me vieran y dijeran,
"Wow,
qué
alto lo tenemos a este muchacho, ¿no?
Qué alto lo tenemos. Tampoco que uy el p
y tener dos malitos ahí ahora de tu lado
que ahora eres el máximo papeador para
el canino, para el pelucas, ahora eres
un héroe.
Pero vamos ponerte a ver qué ganó, o
sea, ¿qué qué gano después de eso,
después del sábado?
A ver, te voy a calcular más o menos. A
ver, déjame calcularte. Te voy a enseñar
cifras reales.
A ver, cifras reales. Mira, por un
directo de 3 horas ponele que pongamos
10,000 viewers. Por 3 horas puedo ganar
hasta 000
con 1000 viewers.
10,000 viewers, digo 000.
Espera, le voy a poner una cosa. La
última. La última ya si no nos vamos.
Después podría farmear. Eso me sale
rentable. Por eso si lo hago quiero
hypearlo.
Más o menos en lo que dura debate, pues
en 3 horas más o menos. Má luego después
ya súmale por 500.
Yo por $00 no aguanto
la última. Ya si no se ha cagado. Vale,
la otra vez ni de [__] coña. Por 500
aguanto ya. A ver, tan loco, no te que
estuviste
el debate de nuevo y y subir los clips a
Twitter. Tan aburrido no estuviste en mi
presencia.
La última y si no me voy y no se hace.
Mira mi stream ahora mismo. Eh,
ahora, ¿qué minuto estoy? Una hora atrás
atrás. ¿Qué pasó? A ver.
Ahora, ¿qué minuto estoy? Una hora estás
atrás. ¿Qué pasó? A ver,
ahora, ¿qué minuto estoy, una hora estás
atrás? ¿Qué pasó? A ver,
ahora, ¿qué minuto esto? Una hora estás
atrás.
Se quedó muevo. Ella me llama y me llama
y no sé qué hacer. Llama y me llama y si
volveré porque tú eres mi pasado y lo
mejor que me había pasado también. Y me
llama, me llama y no sé qué hacer. Llama
y me llama y si volveré.
¿Qué pasó? Robar en agosto también.
Ya no es que
yo no est
pues ya estaría, ¿no? Familia.
Sí, pero es el momento de esas cosas
decirle, vale, con eso aunque tú no
quieras, estás usando un tema que sabes
que es personal mío y lo estás usando
como defensa, pero realmente lo estás
mencionando.
Entonces, entonces está reconociendo que
él ha ido a lo personal.
Entonces, si me saca eso, pues yo le
diré, "Ah, es personal." Terminamos. No,
yo creía que no. Cel.
Lo siento. Yo creía que era un símil.
Cel,
pero aparte [__] coña. He tocado yo eso
porque Pero no
pero si lo mencionó.
Lo siento. Por nada, sino porque no sé,
o sea, sí que sé.
No voy a negar que me hiciste la noche
como una captura una historia que
alguien hablaba.
No se hablan tontería. Cel, perdóname
por no darte el debate hoy.
No, ya no hay.
Antes mirabaso 10 de 10
V.
Perdóname, hermano. Perdóname, bro.
Era la ex y
alguien aquí me vino con uno super chat
y un va, tío. Se ha cagado,
se ha cagado, ¿eh?
O sea, solamente hay que hablar lo mismo
que llevamos discutiendo en bucle
durante, ¿cuánto? dos semanas,
o sea, hablarlo en directo y punto, ¿no?
Y ni qué pollas el viernes, ni pollas y
tal. Tenemos dinero los dos de sobra.
No, no, no, no, no. De viernes nada. Me
se má ahora si me lo pienso no lo hago.
¿Qué gano yo el viernes? ¿Para qué? ¿Qué
voy a ganar yo? 1000, 2000 € más. Eh, va
a ganar é mucho más.
Ha sido ha sido clarísimo aquí en
directo, ¿eh? O sea, aquí en directo lo
estoy viendo y eh, ya está, no s, no se
hacen más bucle. Pum, entro en el
directo, está conectado él, estoy
conectado yo, vámonos al lío. Pero se ha
cagado. ¿Qué hago? Ya no es él, o sea,
ya no. No me vengas luego eh con
historia de miembro ni nada. Se acabó. O
sea, esto se hubiera acabado esta noche.
Jugó cagonetísima.
Juego cagonetísima, tío. ¿Dónde está el
paseo?
¿Dónde está el paseo?
Es que no gano nada de todas maneras. O
sea, eh, es que gana ya lleva unas dos o
tres [__] semanas en directo. O sea,
tiene dinero para enterrarse ya, tío, el
cabrón. O sea, ¿qué [__] voy a esperar
yo el viernes a que tú te prepares y no
sé qué, no sé cuánto? Pero, ¿qué [__] te
tienes que preparar si llevamos dos
semanas en bucle? Si me sería de memoria
los [__] los [__] argumentos,
me vas a decir que es un meme, me vas a
decir que das y me va a decir que la
gente no me puede ver, la gente que tú
conoces. Ya está,
ya está, ¿no, Guito? Ya está, ya está.
Pero bueno, por lo menos para que quede
aquí en directo presente, ¿no? Lo que ha
pasado.
O sea, si es que ya está. Bueno, pues
quieres más dinero. ¿Quieres más dinero?
Lo que quieres es lo que quieres es
estud estudiar como si fueras ap arobar
una oposición,
¿sabes?
Pero cagoneta total, ¿eh? No quiero un
[__] nivelcito por aquí. No quiero un
[__] guibelcito por aquí con el emoji
del dedito y y del perrito. Quiero
emojis del dedito y la caquita.
Quería consultar a Chapt.
Dale, Javi. Tal como él no puede
obligarte a hacerlo el viernes, tú
tampoco lo puedes hacer. No, si yo no
obligo a nadie, pero ya está. Yo no
obligo a nadie. Pero si no es que
obligue a nadie, pero si está si estás
racionándome. Si si si acabo de ver tu
charla con Cel y has dicho ahí, bueno,
te voy a pegar el paseo de tu vida. Pues
aquí estoy y tú estás ahí conectado y
estás racionando a mí, yo estoy
racionando a ti. Vamos a dejarnos de
reacciones, pum, lo hablamos cara a cara
en directo y si hay una cosa que no me
mola o entra ya en temas que no me
molen, pum, lo corto, ¿sabes? Ya está.
Eso es todo lo que puede pasar.
Porque tampoco iba ahí a tampoco iba ahí
a nada, o sea, tampoco iba a ir a
sacarle una cosa, que ya lo he dicho yo
mil veces que no voy a e que no quiero
tampoco acabar de malísimo rollo,
¿me entiendes? O sea, simplemente iba a
hablar los puntos que se están hablando
que quiere un moderador, quiere un
guardaesparda y y quiere tener al chap
haciéndole pregunta, [__]
Pero nada, nada, nada. No se trata de
Ávaro, da igual, ¿no? En en nuestra
economía no varía nada 1000 o 2000 € más
en la cuenta. No me jodas. Pero aparte
es que da igual. Pero si es que en en
quedaba igual, o sea, lo subes a tu
canal y y te sacas 300 400 pavillos
subiéndolo a YouTube.
Pero esto se hace así. Poma, aquí estoy.
Bueno, pues ya quedado claro, no hay más
nada que discutir. Vale, familia, vamos
a tratar los temas que yo no puedo estar
aquí con un niño jugando todos los días.
¿Qué pasa, mi Karime?
Karime está demandándome ahora que
Karime de verdad todo lo tuyo. Karime me
está mandando ahora que se acaba que un
clip de Gibel retándome a debatir. A
ver, UTBH peleándose con hueso perro.
Vamos a responder de manera asertiva,
tendiendo la mano y ofreciendo una
tregua porque yo piensoito Kiles y
Gabriel Rufián. Claro, lo ves, tío. La
gente acaba bien.
La gente acaba bien.
Se han hecho los dos personajes más
virales de todo el año 2024, ¿por qué no
iba a poder pasar algo similar entre un
perfil como Hueso Perro y un servidor?
Ah, saber, es que es que bueno, es que
no estoy preparada para no estoy no
estoy preparada.
A mí me hace gracia porque no es que
insultas mucho y demás. Vais a ver lo
que es insultar una barbaridad. ¿Por qué
no podemos ser amigos, tío?
Es que solamente deblo por lo menos no
me llam huele perro
eso perro
es una streamer que yo recomiendo muy
divertida
esto no puede estar pasando. Esto no
puede estar pasando. Vuestro carro
no puede estar pasando, tío. No puede
estar pasando.
Tal y tiene como una especie de gemela
del lado del mal. Gemela caótica, gemela
que forma parte del team de los sobacos
morados, que es todo lo que una persona,
ojito, lo último que me esperaba era que
un tioco de tiro me llamase caótica. Ha
dado en el esclavo. Caotic evil as fuck.
Sí, soy. Y lo de los conos morado, pues
bueno, no me gusta especialmente el
morado, pero podría llevarlo, no sé,
rojo o algo.
Lo siento por ti.
Todo aquello en lo que una persona puede
tener los peores takes posibles y formar
parte de la izquierda progresista
y en contra de los que defienden un
violador. Eh, es que está se está
hablando de que en este en este vídeo
estoy en contra de un violador. Eh,
qué cambiado está el super se user.
¿Qué le pasa en la mano a este? Parece
que estamos los dos igual, ¿eh? O sea,
es increíble esta [__] El truco que
usa esta gente es que intentan imponer
sus marcos como en este caso, ah, que
estás vas a empezar a defender ahora a
un violador. El rollo de Claro, aquí ya
está defendiendo a
¿Cuál es el truco? El truco es que
Chocas está defendiendo a un violador.
Chocas está defendiendo a un tío que
hizo una cosa mala hace unos años, que
fue hacerse la foto con una tía y
mandar, pero no a un violador. Violador
que estas personas quieren utilizar,
quieren, o sea, yo no yo no sé cuál es
la forma en la que esta gente, esta
persona defiende que el otro es un
violador. Me gustaría, me imagino que
ahora lo explicará porque yo creo que
doy pie a lo largo del vídeo a que tenga
que explicarlo,
pero no a un violador. aquello que estas
personas quieren utilizar, quieren eh
categorizar, quieren poner, tú,
vale, no puedas defenderlo comprar
[__] pero es como cuando te llaman
fascista, es
como cuando te llaman [__] de [__]
porque yo también quiero que todos se
vayas perro
porque tú eres fascista, esto es lo
mismo, ¿vale? Esta banda decide que tú
eres un violador
porque has violado y eso no tiene ningún
sentido.
Y a partir cada vez que esta señora
dice, "Porque has violado, porque eres
un violador." "Porque lo eres, porque
sí." "Porque sí, porque sí." O sea,
Miami lo confirmó. No es que decir la
persona a la que está llamando violador,
que es alta al Coscu, no tiene una
denuncia por agresión sexual, no tiene
una denuncia por abuso, no tiene una
condena, no tiene una sentencia, no
tiene absolutamente nada. Ay,
yo es que aquí
discrepo un poco. En disxter totalmente.
Eh,
eh, podría utilizar otros argumentos,
Sergio. Eh, o sea, podría utilizar que
mira, pues que no lo considera una
violación, pero sí que lo considera un
abuso o que lo considera un error, no
sé, 1 cosas, ¿no? Pero no es un
argumento no tener una denuncia. O sea,
hay muchas cosas que pasan y no se
denuncian, ya está. O sea, se hablan, se
deciden, se deciden. Muchas veces los
procedimientos judiciales eh son muy
pesados, o sea, pasa con los pasa con
las denuncias y pasa con
eh las demandas, o sea, al final te
gastas una pasta, tardas muchísimo
tiempo en ese tiempo, ¿sabes? Entonces,
esto no es el mejor argumento de Sergio.
Y una narrativa, un relato por redes que
se ha expuesto, además se hizo de manera
instrumental para atacar a la velada de
IB, pero realmente
no hay. Ningú.
Sí, ya sé. Luarez que tampoco lo
considera un abuso. A ver, yo creo que
sí podría encajar en el momento en el
que
yo no voy a condenar a a yo no voy a
imputar o etiquetar, ¿sabes? Pero en el
momento en el que hay una persona a la
que destapas, ¿no? Para hacerle una foto
y enviarla y no está consciente esa
persona, hay muchos tipos de de abuso. O
sea, por ejemplo, cuando una persona se
pelea con otra, ¿vale? O sea,
cuando una persona se pelea con otra y
una persona tiene mucho más cuerpo, por
ejemplo, imagínate que me que me peleo
yo con eh e ¿quién te digo? Mario Casas.
Me va a matar, ¿no? ¿Habéis visto el
cuerpo que tiene? Claro, eso sería un
abuso, ¿no? O sea, pero me revienta, o
sea, no hay no hay no no hay pelea ahí.
o Roma Gallardo.
Una prueba de que ese señor haya
agredido sexualmente a absolutamente
nadie, pero sin embargo ella afirma y
reafirma de manera absolutamente
convencida de que irremediablemente ese
tío es un agresor sexual. Dices, "¿Cómo
puedes defender a un violador?" Pero
claramente el Chocas no está defendiendo
un violador,
¿eh? Un tío blancuetero, eh, ha visto un
vídeo mío y está diciendo cositas, ¿no?
Y pues nos estamos cachondeando un poco.
Mucho no está respondiendo, pero cacho.
Perro tiene cada vez menos impacto. Yo,
pero si yo acabo de spawnear,
no está comentando nada, no, simplemente
lo está viendo.
Claro, a m a mí me flipó este momento.
Yo este momento quiero llegar hasta ahí.
Calvo,
xd. Bueno, es lo que
Bro, ¿y tú estás calvo,
xdxd
me dijo, "Bro, ¿y tú estás calvo?"
cuando estaba recordando el tweet que
escribió alrededor de su padre, lo cual
es que me parece me parece me parece una
poesía tan fina, tío, tan bien hilada.
¿Os dais cuenta como sin saber de qué va
la cosa no se ha enterado y está
defendiéndonos diciendo directamente que
no es? Pero que yo sí me he enterado de
lo del caso de de Koskucu. Yo lo estuve
siguiendo. De hecho, el año el año en el
que Dallas intentó ultra cancelarlo,
intentó retorcer absolutamente todo lo
posible y todo lo hallable para intentar
dejarle en mal lugar y atacar a la
velada de Ibite, ese año yo
estuve siguiendo la historia, vi los
vídeos que había contra él. Cada vez que
alguien me escribe en los comentarios la
apollada del día del tipo, "Es que tú no
sabes los detalles, es que tú
simplemente por tirar a Dallas rollo de
no no que a mí Dallas me cae mal por lo
que hizo con Kuscu en este caso
concreto, que yo la vez que me enemisté
con Dallas, que yo Dallas tenía una
fue por esto,
fue por esto." Más o menos cordial.
Ahora vi la campaña que le montó a este
tío. Vi todas las pruebas que había, vi
todas las polladas que se había fumado.
D la review y dije, "Este tío es mi hijo
de puta." Hacer esta campaña, utilizar
tu canal para señalar a un tío basándote
en Miami me lo confirmó, me hago mi paja
mental, me monto mis películas, es que
hay un vídeo en el que él dice,
"Por esto fue."
En serio. Sí, ellos tenían una
cordialidad, me acuerdo
el que ella reconoce y tal.
O sea, primero tuvieron como un
encontronazo o una discusión de algo que
de algún vídeo que hizo Sergio, no me
acuerdo qué, pero acabaron bien. De
hecho, me suena que hemos coincidido en
directo en los que han estado Dallas y
ha estado Sergio,
no sé qué. Si quieres, si quieres algún
mononeuronal que defienda que este señor
es tremendo abusador sexual, que se suba
al directo, que se suba en algún momento
a un directo y lo discutimos y vemos
todas las pruebas que hay y vemos todos
los relatos. especulativos que se están
montando alrededor y vemos si son
suficientes para decir que este señor es
indudable e incorregiblemente un
violador. Todos los que vais a poner los
comentarios, "Es que esa no te la sabes
porque Coscuyo sí que lo vi en un vídeo
de Javi Oliveira que sí que era un
violador, el rollo de no, no lo es. No
hay víctima, no hay acusación, no hay
denuncia, no hay condena, no hay
proceso, no hay absolutamente nada. Hay
eh un directo en el que el tío habla con
una tía. Eh, se da a entender que la
noche anterior follaron y que la tía
acabó hasta el culo de alcohol y se le
puso a vomitar por toda la casa y a
partir de ahí la gente une los puntos de
la manera que le sale del putísimo
de la putísima [__] para decidir que
ese tío indudablemente abusó sexualmente
de esa pava y la agredió y todo lo que
tú quieras, pero es literalmente pura
especulación.
Y dice que yo estoy desmad
era menor, que no era menor. ¿De dónde
habéis sacado que era menor? Si esa tía
está ahí localizada, si no se sabe quién
es.
Lo de que era menor, lo decía la tele de
Argentina. Eso no sé yo de dónde lo
sacaban ni de dónde lo confirmaban, pero
lo decía la tele de Argentina, los
medios de Argentina. No lo decía Dallas.
Dallas replicó, puso la noticia y dice,
"Los medios dicen que es menor."
Esa tía esa tía no ha denunciado. ¿Cómo
que era menor? Era menor, ¿por qué?
Porque a alguien le apetece que esa tía
sea menor, pero de que era menor es otro
de esos mitos que se ha sumado porque a
alguien le ha apetecido decir que era
menor y como la edad de esta señora no
se puede comprobar porque no se sabe
quién es,
ya estáada. Y este tío no se ha enterado
de la copla
y ya asume que no es un violador.
Que sí me entero de la copla, hueso
perro. Que me sé la historia mejor que
tú. Me sé la historia de todo lo que
gira en torno a Coscu y de cómo acusaron
a ese tío mejor que tú.
O si no o o porque tú parece que no te
la sabes
y lo defiende. Pero este tío, o sea, yo
pensaba que estar calvo le iba a
permitir que llegasen las ideas más
limpias de su cabeza, pero parece todo
lo contrario.
[__] aquí todos los chistes son de
calvo, [__] Voy a dar un vasado a esto,
tío.
Vasado o rojo pastillado.
Creo que el reflejo de la luz hace que
las ideas se vayan de su cabeza.
Sí, es por va por ahí.
Y no tiene ninguna. Tiene la tiene la
cabeza completamente vacía.
Va a reconocer algo que no es
simplemente tío.
Le perdones que eres una señora llena de
odio.
Pero, ¿por qué me sigue llamando señora,
tío? Si este tío me sacará 30 palos.
Se pica, ¿eh? Porque la llaman señora. A
ver, no sé la edad que tiene, pero no
los aparentas, pero no los aparentas
para arriba, tío.
No lo entiendo.
Siento que lo único que
es un poco lo mismo que el otro día,
tío. O sea, vamos a pasarlo un poco para
adelante porque esto ya lo vimos en el
extracto anterior y entonces se ve que
aquí ella habla en directo. Vamos a
verlo a ver si es diferente.
Qué
[__]
Esto te parecía coso, nena. Tengo que
aguantar que esta señora sugiera que yo
debo de ser violador porque de mío todo
el día como eh literalmente.
Tío, no me digáis que no es Nisaster,
que acaba de perder otro reto por el LOL
y se ha tenido que teñir la mitad del
pelo en rojo. Ya no tengo dinero, lo he
perdido todo, no he llegado ni a oro.
Pum, pelo rojo
como acontecimientos o más bien
conversaciones que no han hecho sino
enfadarme más en plan porque encima me
entrado la regla hoy y estoy estoy
rabiando, estoy como estoy
pues básicamente lo típico de que la
gente eh me dice que pues que me tengo
que expresar de otra manera porque si no
me quitan toda la razón y pues voy a
intentar hacer un contenido un poquito
más político porque porque me me llena
bastante más. que no aguantes [__]
pachas ellos insultan de entrada. Que la
[__] chupen ya es que eh no sé, o sea,
en general es eso que me comparan a lo
mejor con cómo hablo, porque a veces a
veces hablo de manera agresiva, es
verdad. M usan de excusa el hecho de que
lo digo pues como a lo mejor se podría
expresar el chocas
para para básicamente tirar abajo el
discurso entero. Y yo creo que las cosas
no están como para decirlas
con palabras bonitas muchas veces, no
sé.
Yo soy vestida aquí por el anarquismo,
el feminismo y los insultos esos pero
nunca cambies. Vale, gracias. Ahí me lo
dice gente de izquierdas hoy estab
discutiendo con un amigo porque me decía
que el hecho de
insultar a un nazi o acosar, bueno,
acosar en plan básicamente devolverle el
insulto con el altavoz mediático que yo
tengo era de bully. Hola, eso te tengo
de
y yo a veces respondo porque me estoy
desahogando y si a mí me viene un nazi a
decirme, [__]
Tommy,
este clio.
Feminista, eh, transexual de [__] y yo
lo subo a Twitter porque es eso bully
por mi parte. Entonces, hoy he estado
hoy est estaba jodida porque me molesta
que a ellos se les permita todo esto y
yo sí respondo eh
está mal. Por ejemplo, el nazi de núcleo
nacional de de básicamente al que ese
que me cogió una foto mía y dijo la roja
más eh fuerte versus el nazi eh más
débil que era él. Le respondí y dije,
"Enseña la cara valiente." Porque se
censuró la cara. A mí me pone con la
cara para insultarme y luego él se pone
así e una foto de él en el gimnasio
comparándome y claro, yo le respondo y
digo, "Enseña la cara." Y es gracias por
insultarle, porque se ha tenido que
poner la cuenta en privado, la todas de
núcleo nacional, que es como
la única respuesta que no se le puede
dar a un nazi es tienes razón.
Ya es que no sé
ya dice pasamente el bullying nazis
debería estar bien visto.
Pero, ¿por qué dice? Solo hay que verla.
Tiene todas las señales de red flash con
patas, todas iguales como hechas con
molde.
UTBH reacciona a un vídeo viral mío en
directo, pincha un directo mío en su
canal, habla a una tercera para que me
pida que le que le desbloquee y me pide
un debate. Hace un vídeo entero sobre mí
y me pone la miniatura su ejército de
Insel. Te estás aprovechando de su fama,
[__] ¿Para qué voy a aceptar un debate
con él si el único que gana algo de esto
es él y él y ya sé todo lo que va a
decir sin necesidad de aceptar? Pues
sextor, no voy a contestarte a eso.
Intuirlo ustedes en base a vuestros
conocimientos sobre mí.
Mi Skylar, ¿qué le ha pasado a mi
Skylar? Tengo una cosa dorada. Tiene
huevos. Tiene huevos
este verano.
Tiene huevos. Tiene huevos. Mía Skylar.
A ver, venga, que tiene una cosadora mi
Skylar. Pobrecilla. Prueba ni cinamida
Bright de Mixa. Aporta luminosidad y
aclara manchas oscuras por menos de
Hay que pagar el premio, tío. Lo sé, lo
tengo que pagar, tío.
8 €
Tengo una acosadora y hago este vídeo
por mi seguridad.
Ah, vale. Para dejarlo, para dejarlo
para dejarlo dicho por si acaso.
Hago este vídeo para anunciarle a esta
persona que ya mañana voy a la Guardia
Civil a
Mañana. Mañana primero tengo que grabar
vídeo
anunciarla y hago este vídeo.
Ahora no abre la Guardia Civil. Me
multaron hoy, tío. Me multaron hoy.
Super buena gente el guardia civil. Pero
es que ha sido mi culpa, tío.
Me había me multaron, tío. Me lo he
buscado, tío. Unos miembrillos o qué.
Unos miembritos o qué.
Para que personas que posiblemente
estéis afectadas por esta acosadora que
acosa a docenas de personas. de una
forma que no es enviar mensajes y cosas
por el estilo, es que ya son amenazas
muy serias, eh comentarios muy
preocupantes.
A ver, necesito 25 miembros para la
multa
y yo en este momento ya temo por mi
seguridad.
Em, esto ya he hecho directos hablando
de ello y es que hay una usuaria que
tiene muchísimas multicuentas, es una
supuesta mujer transexual que se llama
Laura FP, ¿vale? Desde hace muchos años
o o varios años yo sufro e una especie
de acosador anónimo en mi canal que se
hace muchas multicuentas y que tiene una
tipología de acosarme muy
característica. Si hacía
Ay, qué acosadores son las multicuentas,
eh. Eh, mía que hay que ver qué
acosadores, ¿eh? Pero, pero tú sigues al
canino y todas esas cosas, ¿no? egos, se
hace perfiles de muchos nombres,
interactúa consigo mismo y hasta hace
poco eh bueno, el año pasado la denuncié
en la Guardia Civil a esta persona, pero
eh yo pensé que esta persona no era
Laura FP, eh sino que era otro seguidor
de Latinoamérica y por tanto, en mi
denuncia, bueno, pues quedó un poco en
el aire porque están persiguiendo una
persona que es un alterego.
[Risas]
Sí, sí.
Yo creo que la denuncia se ha quedado un
poquito ahí en el aire. Sí, un poquillo
en el aire. Un poquillo.
En primer lugar, eh, quiero deciros que
esta persona, Laura FP es una seguidora
la cual yo no sabía que era la que
estaba haciéndome este acoso, sino que
sencillamente desde hace bastante tiempo
yo la tenía pues por una seguidora más
que era muy pesada, ¿vale? Extremada.
¿Alguien tiene localizado a Laura FP?
Porfa.
Javi, para mía no son cuentas
acosadores, son cuentas que ponen tus
vergüenzas. Es verdad, es verdad,
verdad, es verdad. Oye, a lo mejor
entonces, visto desde nuestra
perspectiva, Laura FP simplemente expone
sus vergüenzas,
¿no?
Pesada. Em, pero como no era pesada de
ser hater, sino de ser seguidora. Y yo
con mis seguidoras transable
posible, ayudarlas. Muchas chicas trans
que están, tío, literalmente
tardaron eh 5 minutos, ¿vale? 5 minutos
en sacar clips, en robar esto, en en es
este tío es idiota, tío. Cada vez que me
cruzó con un título de este tonto para
él solo. Y y y llevamos ¿Cuánto ha
pasado de la huída de Gibel? ¿Cuánto
pasó de la huida de Gibel? O sea, yo
quiero Gibel peruano. Yo quiero aquí una
miniatura,
eh, que ponga a un lado a Guibel, te voy
a pegar el paseo de tu vida y al otro
lado yo riéndome y ponga, "Ja, va a ser
que no." Y en un circulito [__] ¿no? O
algo así, ¿no? Una hora ha pasado ya
casi. Es que estoy esperando, ¿no? Para
ver las reacciones.
Empezando la transición no están bien
psicológicamente, pues porque lo han
pasado muy mal. Y esta chica, pues yo
pensé que era eh una seguidora más hasta
tal punto que llegué a tenerla de
moderadora en mi chat en Twitch, creo,
en YouTube. ¿Y qué pasa? Esta persona,
Laura FP, es una mujer transexual, la
cual eh tiene muchísimas multicuentas y
a mí en su día me habló de forma de
formas buenas hasta que empieza a ser
demasiado pesada, demasiado invasiva. Me
empieza a hablar en redes sociales, en
Instagram y luego empieza a seguir a mis
amigas, a hablar a mis amigas. Y cuando
yo eh le hablo con amabilidad, empieza a
poner en sus perfiles amiga de mí
Skylar, eh, y se empieza a cambiar todos
los perfiles el nombre a Laura FP, no,
Laura Skylar o Laura FP Skylar, eso. Y
esta persona me he informado y al
parecer tiene acosadas vivas a docenas
de personas, pero lo que tiene conmigo
esta persona,
hombre, muertas estaría un poquito
complicado eh, de acosarlas, ¿eh?
es persecutorio, ¿vale? Em, como ya os
dije, yo he he atado cabos de que es
estaura FP, mi acosador eh de tantos
años, pero yo hasta hace muy poco no
sabía que era ella, ¿vale?
principalmente porque tiene es una
persona que tiene múltiples
personalidades, una persona que
evidentemente no está bien de la cabeza
y que em
año pasado yo vengo experimentando como
este acosador tan característico de mi
canal anónimo que se hace muchas cuentas
y muchos alteregos. Quienes seáis muy
viejos del canal sabéis eh un acosador
mío antiguo que se llama VR. VR, yo
creo, por no estar casi la peli que le
está contando a los seguidores, ¿eh?
¿Qué pasa, Tesa?
¿A quién hablas, Tesa?
Ay, Tesa.
Segura es esta persona.
¿Y mi salome se ha acostado ya o qué?
Persona. mientras que con sus perfiles
de Laura FP me mandaba mensajes de
superfan, loca, histérica, obsesionada
conmigo. al mismo tiempo, pues no sé si
para recibir mi atención, porque ve que
con mensajes de amor no consigue que yo
la responda, eh, sino que empezaba a
insultarme de forma extremadamente
transfoba, incitándome al
Y si pudieses lucir tu mejor todos los
días, el vive hidraalurónico, la
hidratación número uno del mundo que pu
esto no se puede consentir en kick, ¿eh?
O sea, esto es de poca vergüenza. Esto
de poquita vergüenza. unos miembros,
unos miembros y pago el premium
y diciéndome salvajadas que ahora os voy
a contar porque no solo me afecta a mí
sino que ha acosado a muchísimas amigas
mías
se cela de una forma tan enfermiza que a
veces una amiga le va a las redes
sociales a hablarle y es que aquí es
cuando
Lugares eso está confirmado en base a
qué?
A ver,
en base a esto,
hecho un vídeo hablando del acoso de
Laura FP y la tipología de su acoso. me
recordó a un caso muy parecido que contó
Odet Band. He vuelto a ver su
documental. Ah, pero no, esta es esta es
una famosa.
O sea, esta no es Laura FP, esta es el
ejemplo que está poniendo. Esta es Odet
Odet Band.
Espérate que deje de compartir pantalla
a ver si se me va a ver aquí el
historial de
mis cosas. Sí, claro. Está es esta. Lo
ves.
OBS. Otto
surge el personaje primero de Isaías,
¿vale? Eh, voy a ir por capítulos y es
que esta persona me ha estado acosando
desde mis inicios en YouTube, pero eh ha
ido como a más y a más y a más y a más y
eh yo no he descubierto que era esta
seguidora fan hasta hace dos días y es
que había un supuesto acostador mío de
México que yo pensaba que era de México,
que se llamaba Isaías. Vale, esta
persona eh empieza su eh obsesión
negativa conmigo cuando eh creo que fue
el año pasado em empezó a hablar a mi
amiga Marty por redes sociales y mi
amiga Marty por lástima le respondió a
esta persona porque es una persona que
le iba dando pena para que respondiera
mi amiga Marty y mi amiga Marty como es
muy buena, le respondió y qué pasa esta
persona tiene un modus operandi muy
concreto. Acordaos de este modus
operandi que es como yo he descubierto
que es Laura FP, ¿vale? Su modus
operandi empezó siendo contacta una
amiga mía, Marty,
coge y e empieza a hablarle.
Si ve que ella responde y aquí esto es
crítico
ZZ, ¿no? Vamos a ver mejor la funa de
Vamos a ver lo de la funa de
de la chica esta de la ex de DJ Mario. O
sea, DJ Mario se casó este fin de semana
y han recordado la infidelidad. ¿Cómo se
llamaba la la ex?
¿Cómo se llamaba la ex?
Igual que muchas
que le puso los cuernos. ¿Acordáis, no?
Madre mía, ese héroe, ese héroe que hizo
esa fotografía, ¿eh?
Cómo le salvó la vida a DJ Mario, eh.
Espero que DJ Mario haya aflojado para
noche ahí, eh, al de la foto, eh, Joli
Joli. Streamers de Twitch que tienen
novio, pero no lo dicen. La mayoría de
chicas de Twitch tienen novio, pero no
lo dicen. Que lo sepáis,
que lo sepáis. La mayoría por no decir
todas no lo dicen, de verdad no lo dicen
porque yo veo el evento y las veo
juntas. Gente, yo voy a eventos y chicas
que dicen en directo, "No, yo no tengo
novio, yo no sé nada. Yo cómo voy a
tener novio". Luego lo ves en eventos de
la mano con un tío
y luego van en directo y dicen, "No, yo
no sé, ¿verdad? A ver, con quién me
casaré algún día. No sé qué.
lleva 7 años con el novio.
Eso muchas veces se hace por Pero por
eso lo hacen chicos y chicas, pero
básicamente porque a lo mejor eh los
seguidores pues le desean y entonces
pierde ese Es algo normal, ¿eh? O sea,
creo que era, no sé si era David Vbal,
como que le prohibieron durante un
tiempo eh las agencias, no me acuerdo si
fue David Vival o quién fue, eh, pero
que bueno, le prohibieron o le
recomendaron que no que no contase sus
relaciones, que no anunciara cuando
tuviera pareja.
Menos mal que ha venido mi Juani a
regalar algo aquí, ¿eh? Juani, Juani,
luego dicen que la señorería no viene a
Kick, pues está carreando la señorería
todos los miembros,
¿sabes? 66. No, en verdad será más
porque hemos dicho que estaba esto un
poco [__] pero bueno, ya nos vamos
acercando a los 100. Muchas gracias,
Juani.
Star Yuki lo hizo y se le pilló, ¿os
acordáis? Es normal. A ver, es trabajo
esto. No tienes que dar aquí
explicaciones de tu vida, es trabajo y
punto. No,
viva 7 años con el novio. No, yo no sé
nada. No, yo no sé qué.
Sobri, no compares, por favor. No me
compares, por favor, que te meto un [__]
perma por ahí. Sí que no voy a pasar.
¿Qué le han dicho?
No me compares.
[__] es que cualquiera lee esto. ¿Qué
es lo que le han dicho?
dice,
"Es lo que tú hacías con el calvo." Le
han dicho, "No, me coño." O sea, lo que
no no han ocultado la relación. Lo que
han hecho ha sido no anunciarla hasta
que ha sido un poco más estable,
digamos, no más segura.
Sobri, no compares, por favor. No me
compares, por favor, que te meto un [__]
perma por ahí. Sí que no voy a pasar.
¿Cuál es la mejor streamer de Twitch?
Para mí, Ginity. ¿Crees que existe la
élite, sobre todo en Twitch?
A ver, yo creo que sí que existe, pero
que no es
¿Quién es este? El parece Ricoy, ¿no? Es
un masón de rango bajo. Está viendo a
Tommy, los streamers que rechazaron, o
sea, está viendo a Tommy, los streamers
que rechazaron y expusieron a la élite
de Twitch.
Ah, que hay más ones. Según vosotros hay
masones de rango bajo, de rango alto y
de rango medio. Uy, tiene 57 millones de
subs. Ah, es para niños, gente. Pero
bueno, no está mal.
Es una [__] locura. O sea, no tiene
sentido que
sea para niños, ¿no? O sea, no pongáis
cringe.
Si aquí no gana Cristini, me parece un
robo absoluto.
Yo no pertenezco a ninguna élite un
idioma y mira lo que han hecho con él.
No te ofendas, Rob. Yo no pertenezco a
ninguna élite, absolutamente nadie, de
verdad. IG que a mí si me cae mal Juan
Guarnizo, lo digo, me cae mal Juan
Guarnizo, no lo soporto. ¿Qué pasa? Me
da miedo de que sea amigo de no sé
quién, me importa una [__] me cae mal
y ya está, no pasa nada. Es lo que hay.
O sea, la que le cayó a Followeror por
la que la que le hicieron las niñas
estas, loco.
Amiga, dejó de ser amiga de un día para
el otro. Buen momento para recordar como
la madre de Auron
Silvia.
Ha saltado. Mi cameo lo ha saltado
porque porque es el link. Ha saltado mi
cameo.
Ya no queda ninguno de estos streamles,
¿eh?
Silvia una bastante
ya no queda ninguno de estos streamles.
Eh,
pero es así loare, ¿por qué
de los que están aquí? se quejan de las
cuentas candados, pero muchos parecen
cuentas candado. El que tenga algo que
decir, venga, expone sus puntos y lo
hablamos como a cada persona que está
levantando la mano. Positivos como los
negativos en el transcurso de un evento.
Hacer esto a mí me parece feo y creo que
crea en Twitter como una batalla
innecesaria. Porque, ¿qué crea esto? Que
vaya gente a decir, "Jos,
gente, siendo sinceros, hacéis un hilo
solo un evento con las cosas que te
parecen mal siendo una persona, ¿os
parece bien o mal?" Pero al igual que en
el caso de Fagor, las mismas
entiendo que será por lo de la madre de
Auron, ¿no?
Más de siempre salieron a meterse donde
las mismas de siempre
no las llamaban. Y la verdad paso de
esta gente porque este punto ya todos
pensamos lo mismo sobre ellas,
que muchos youtubers, aunque penséis que
no, eh, son muy de cara al público y
estos he conocido varios, no voy a decir
nombres porque evidentemente no tengo
necesidad de mojarme en nada de esto,
pero yo conozco muchos youtubers que de
cara al público son super buen rollo tal
y luego son una mala persona por cosas
que han hecho. Aunque lo cierto es que,
a ver, ¿qué nombres? Nombres.
Mucha gente de la élite también ha
querido ir en contra de Vegeta en más de
una ocasión. Gente como Greev, Dallas,
Wismichu y muchos más youtubers que
Vegeta terminó destruyendo por completo.
No, yo no, chat, yo que si quieres ver
cómo
yo no yo no que no pajareo, ¿eh? Cuenta
en decadencia, tío. Antes estaba
constantemente subiendo fotos, ya no
subo fotos. Cuenta en decadencia
totalmente.
Así que sin darle más vueltas, hoy les
presento a Abi, la streamer feminista
más insoportable de internet. Siendo
esto.
Oye, pero es muy hater este tío, ¿no?
Hombres, es que soy siempre el problema.
No es Tommy.
No es Tommy. ¿Quién es? Chicos, es que
como no visandrica sois siempre el
problema. Siempre el problema lo sois.
Es que
Pero eso está diciendo de broma, [__]
No, yo no sé ya por dónde tirar, chicos.
Pero a mí cuando me viene alguien y me
dice, "Tengo depresión, pienso, lo que
tiene es mental." Madre mía.
Y cuando me viene alguien y me dice, "Me
he intentado,
pienso, lo que eres el gilipches, un
streamer que se hizo conocido por ser
amigo de
Gente, este vídeo es muy hater, loco.
Este vídeo está hecho con maldad.
No le hacía nada bien. Y es que todo el
mundo se estaba dando cuenta de que ella
no lo quería y que él solamente era su
títere, pero como estaba tan enamorada.
Gente, vídeo full hater. Vídeo full
hater. Está hecho para meter [__] este
vídeo. No me jodas. O sea, está hecho
para meter [__] histórica. No, no le
defiendo. Pero [__] no puedes decir que
no le quería. ¿Tú qué [__] sabes? ¿Qué
relación han tenido? Si si se han
querido o no, [__] O sea, está hecho
para meter [__] histórica, gente. Es
woke decir que cada vez que hago un
streaming en algún sitio donde esté de
pie, me decís que streaming de pajeros.
Aunque esté de pie hablando, es
streaming de pajeros. O sea, para mí
streaming de pajeros es
sentarme en una silla transparente,
poner una cámara en mi culo.
Eso es un stream para bajeros.
Para mí el simiente de [__] es poner
la cámara con mi culo mele.
Eso es el simient de pajeros. Ahora que
una chavala esté cocinando, hablando en
su casa tranquilamente, no es un
streaming de pajeros. Streaming de
pajeros es estar en una piscina botando
tetas. Que hacer streaming en piscina
votando tetas queriendo. [__] me
refiero en eso. Las típicas tías que
hacen hot tabs, [__] Amurantz, eso para
mí es un estimient [__] Pero que una
chavala esté en su casa tranquilamente
hablando, no es un estimient de pajeros,
chicos.
Si yo ahora mismo me voy a la piscina,
pongo una cámara, me subo en una banana
y pongo el culo, a me le de la cámara,
estoy viendo de pajeros. Sí, sí. Que una
chica o un chico esté en bikini porque
es verano, no es un streaming de [__]
Lo de que sueltes una chapa, Wi.
Eh, ZZ, eh, ZZ esto, eh,
pero hay algo más que ver ahora.
O sea, tenemos que ver algo más. Ya
llega.
Es que casi que va a empezar el tema
ahora, ¿no? Sacamos otro extracto,
¿vale? O sea, esto va a ser un extracto
hasta aquí. Pum. Steam de pajeros. Vale.
E
y vamos a vamos a ver ahora lo de DJ
Mario, ¿no? Ahora a partir de ahora
empieza lo de DJ Mario. Vale, pues voy a
dar contexto otra vez para este nuevo
extracto. O sea, ya sabéis que se ha
casado este fin de semana DJ Mario y y
bueno, pues la gente, aparte de
felicitarlo, han vuelto a resucitar el
tema de la Yoli, la novia anterior que
le puso los cuernos en el pueblo, ¿vale?
Eh, menudo héroe. Menudo héroe. El chico
que hizo la foto, ¿no? Y le salvó la
vida a DJ Mario. Si no hubiese existido
esa foto, quién sabe, ¿no? Lo que
hubiera pasado en su futuro. Tal vez
estaría con la tipa todavía.
Qué
histórica.
Es que estoy harta porque cada vez que
una chavala porque cada vez chavala
stream sexualizado. Por favor,
no creo que sea justo etiquetar el
contenido de
A ver,
he dicho en pasado, [__] el nota loco
esta y luego le hicieron una foto
liándose y yo, ¿qué estaba haciendo en
2019? Ah, compitiendo en el LOL.
Una tía salió de fiesta y luego le
hicieron una foto liándose con el notas.
Loco,
vaya pilladota es esta, ¿eh, tío? Están
funándola en Twitter hoy. Está viral
esto otra vez. Vale. O sea, la movida
fue
la movida fue
eh este no es el chico, ¿vale? O sea,
esto es una foto que ya se hizo con dos
seguidores que le pidieron una foto, las
vieron en el pueblo, le pidieron una
foto, entonces la etiquetaron, ¿no? Y
entonces por eso tienen esta foto donde
se comprueba que está vestida igual,
¿no? Pero alguien del pueblo de lejos,
eran no sé qué feria o alguna cosa de
esta, ¿no? La velada o lo que sea, le
hizo una foto de lejos enrollándose con
el con alguien en en un callejón.
Tremendísimo, ¿eh? Tremendísima pillada,
¿eh?
Luego ella habló, me acuerdo que ella
habló y en su día estuvimos comentando y
demás. La tía podría estar viviendo la
vida tocándose el Higo 247 gracias a ser
la novia de DJ Mario, pero el guarreo le
pudo y le comió la boca a un random
mientras padre
Exactamente. Padrura hacía una foto
desde la lejanía que cambió la historia
cine. Totalmente,
totalmente, eh, cambió la historia el
que sea con esa con esa foto, tío.
¿Qué [__]
Le salvó la vida. entrado de esto. La
[__] de la Yoli. Pero Yori era streamer,
algo de eso. Se esc.
Sí, ella era streamer, o sea, yo no sé
si a ver, no sé hasta qué punto vivía de
streamer, pero ella tenía tendría sus
números seguramente. Mira, le están
pidiendo una foto. Yo recuerdo haber
reaccionado a
eh haber reaccionado a ella comentando
algo.
Coge al más feo,
el de blanco, gente. ¿Qué más da? No, es
que el de la foto no es el de la foto,
no es el el del beso, o sea, el del
Dailidad que va de blanco, pero la foto
es otra. Eso, o sea, da igual con qui le
pongan los cuernos, da igual que sea
guapo o feo, da igual, le ha puesto los
cuernos igual que tiene que ver que sea
el más feo, que qué es qué es le has
puesto los cuernos, pero al menos lo ha
puesto un tío guapo. No, no importa.
¿Qué más da eso, es más? Ah, que os jode
más.
Ah, que es más humillante, fue streamer
y ahora es taquillero en el cine de
Móstoles.
¿Quién? La chica esta. ¿Y qué pasa por
ser taquillera? O sea, tenéis localizada
a una chavala que ni es famosa.
No, hombre, claro, si tenía seguidores,
pues luego lo han visto, ¿eh?
A ver, hombre, ha cambiado un poco su
vida, claro, no pasa nada por ser
taquillera, pero que sí que es verdad
que, hombre, a ver, no estaría enamorada
también te digo, o sea, de qué hubiera
servido que se siga, que se porte bien,
¿no?, con DJ Mario o que no le hubiera
puesto los juenos y que siguiera por él
solamente por asegurarse el futuro.
La tía podría estar viendo tocándose
ligo 247 gracias al ser la novia de DJ
Mario, pero el guarreo le pudo y le
comió la boca a mientras padre padrura
hacía una foto desde la lejanía que
cambió la historia del cine. Gracioso.
Esto es en plan, podría estar viendo la
vida tocando eligo 2247, o sea, ¿cuál es
la gracia de depender económicamente de
alguien? ¿Qué es lo guay de depender
económicamente de alguien y que no seas
para mí que tú dependas de alguien
económicamente y que tú no hagas nada y
que no seas válido por ti mismo y no
hagas no seas válido por ti misma, ni
sepas hacer nada ni ganar 1 € por ti
misma y que todo lo den
más cutre de vivir la de vivir. Lo
siento, porque si tú
pues aparte que aburrimiento, ¿no? O
sea, todo el mundo tiene algo entre
manos en la cabeza, quiero hacer esto,
quiero hacer lo otro, me gustaría salir
por aquí, salir por allá. planear este
proyecto, dedicarme a esto, llegar a
esto, ¿no? Aspiraciones, vamos, se
llaman.
Estás con alguien que te paga todo, que
y tú no haces nada. Si esa persona te
deja, ¿qué pasa contigo? Si esa persona
te deja, ¿qué [__] haces contigo? Que
tú, ¿qué haces? ¿Te quedas en la [__]
[__] O sea, tú lo que tienes que
hacer es, en mi opinión, o sea, valerte
por ti mismo y por ti misma. O sea, tú
tienes que tener tus cosas
independientemente por si algún tienes
que tener siempre, o sea, para mí una
persona que dice que me lo paguen todo.
Yo yo vivo la vida. Gente, yo tengo una
amiga que que ella dice que va a ser
millonaria, no estudia, no trabaja, no
ha estudiado en su vida, pero no, según
ella va a ser millonaria algún día. Yo
le pregunto, ¿cómo vas a ser millonaria?
Se pone, hazme caso, que yo a ser
millonaria. Tiene 26 años, eh, 26 años.
No tiene estudios, no hace nada. Yo no
podré vivir así. O sea, yo no sé la
gente que que es feliz viviendo así, o
sea, eres un [__] inútil y dependes de
una persona y si algún día esa persona
te deja, te quedas en la [__] [__] no
sabes hacer nada, vas a tener 50 años,
te va a dejar porque
eso es lo que pasa cuando buscan nada
más que casar parnear
otra persona o por lo que sea y no vas a
ser capaz.
[Música]
Gracias, Tesa, guapa. Pero es que no
puedo abrir ahora mismo los miembros que
tengamos reales, ¿no? A ver, espera. Voy
a ver si aquí ampliando
acá arriba 60.
Pero, ¿cómo van a ser 60 ahora? ¿Cómo
van a ser menos que antes? Espérate,
actualizamos página. 74.
74, familia.
74 suscriptores en kick. Loco, loco,
loco. Vamos creciendo, ¿no?
Vamos creciendo, ¿no? Familia.
Esto se mueve. Sí que es verdad que hoy
los temas ah, me los esperaba más. Ah,
74 suscriptores. Sí. O sea, cómo hemos
cómo cómo hemos perdido la noche que
hubiéramos tenido, tío. Hubiéramos
tenido la noche y toda la semana hechas
los canales de salseo si no hubiera sido
un [__] el Gibel. Eh,
vivir por ti mismo o por ti misma.
Ademos ten una [__] [__] Os casáis
con una mujer que es millonaria y te
dice la tía,
"Ah,
pues no,
que yo he tenido 350 aquí." Tesa,
dice Tesa, que yo he tenido 350 subs
en kick. Yo he tenido aquí 350 subs,
pero sí que es verdad que el polígrafo
div. Vale, venga, va. Sí que es verdad
que que tendríamos que
que tendría que haberme venido antes,
Tesa, te tenía que haber hecho caso y
haberme venido antes. Sí,
ahí sí.
No, espérate, dejarme terminar. Dice,
"Vale, a partir de ahora no tienes que
hacer nada, ¿eh? Te doy todo. Te casas
con ella, tienes 25 años, te casas con
ella con 25 años, con 50 dice la tía,
pues ya no lleves más conmigo, eh, me
cansé de ti, me voy con otro. Te deja y
tú qué, ahora qué. Vale, o sea,
prefieréis estar con una persona que os
pague todo en vez de tú ser
autosuficiente por ti mismo y
de de temas de la la infiel esta no
había más nada que añadir. No te mandé
yo tu dis suelto. No, no, fueron de
otras cosas. No
fueron de otras cosas. A ver, em,
qué qué pena, eh, tío,
cómo hemos perdido lo que hubiera sido
la semana de salseo, tío, y habernos
echado unas risas esta noche, haber
estrenado.
Sí, tesa. ¿Y por qué? Yo he tenido aquí
300 y pico de subs. Co, ¿te vas a reír
de alguna canción? No,
y está el tío ahí llorando.
O sea, lleva lleva una hora y media
lleva una hora y media ahí llorando
después de la cagoneta
y lleva ahí una hora y media llorando.
Cuando llevaríamos ya una hora y media
debatiendo
la durante la semana, pues el resto de
canales hubieran comido, hubiéramos
compartido, ¿no? Al final, claro, aunque
el Tartaja diga, "No, es que lo hace,
no, no, no, no lo hacía por el bien de
la comunidad." Ya no, eh, o sea, ya no,
ya que me vengan mañana, ya. Pero vamos,
lo estoy diciendo aquí, ¿eh? O sea, ya
no, eh, ya que me vengan mañana con
historia de dar así, ahora lo anuncio
ahora el vi No, esto se cerraba hoy.
¿Qué [__] me a esperar yo el viernes? Si
hoy es lunes,
aparte creo que me voy de vacaciones, no
es el viernes cuando yo me voy. Yo me
voy ya mismo. Estamos a 12. No sé cuándo
me voy.
No, no, Dylan Nian. ¿Qué? Ha, ni joy ni
hui. Yo no necesito prepararme nada ni
meter hype. Lo va a ver la misma gente.
Lo va a ver la misma gente. Vale, yo no
tengo que prepararme nada. Hm. Llevo dos
semanas sabiendo lo que lo que había que
hablar y ha hecho así. Primero, primero,
primero, primero fue,
te voy a pegar el paseo de tu vida, voy
a bajar la voy a voy a bajar el reto de
miembros para pegarte el paseo de tu
vida. Y cojo yo le digo, "No, te mando
el link de Streamyard sin miembro, ya
tenemos dinero suficiente." Ah, no, no,
así sin anunciar, ¿no? Y se ha cagado,
tío. Y le ha da igual quedar mal, ¿eh?
con sus seguidores, ¿eh? La ha dado
igual. Pero qué decepción, cabrones, qué
decepción. Me imagino que lo estaréis
diciendo en tono irónico.
Me imagino que lo estaréis diciendo en
tono. Ah, tengo una cosa que ver.
Espérate que tenía una cosa que ver.
Luare. Lo de lo del ch, o sea, y aparte
quiere el el
wale que ponga algo de lina, creo.
O sea, tremendo tremenda tremenda
cagoneta, ¿eh? Tremenda cagoneta. O sea,
si tú tienes, si tú sabes lo que estás
discutiendo,
¿qué te tienes que anunciar el viernes?
Ven aquí, bailemos. Nada, le iba a pegar
un paseillo bueno, ¿eh? Le iba a pegar
un paseillo bueno.
Ya que se quede hablando con las
reacciones y que se quede él solo, ¿eh?
A mí no me vengáis más durante la semana
con [__] [__] de debate ni [__] de
esa, eh, que ya no hay. Lo siento, él ha
sido él. Vamos a mirar rapidito porque
el hombre se ha retido, o sea, de
verdad. O sea, y todavía me da risa
porque vuelve y me suelta un peroallas
por toda la cara. Me encanta. Pongo yo.
Javi dos puntos. Perdona Gibel, pero no
me gustó esos comentarios que hiciste
sobre mí. Gibel, dos puntos. Sí, pero
Dallas y me contesta,
"Le estoy pagando con la misma moneda a
tu amigo que se inventó que yo atacaba a
la hermana de Dallas y me metía con
ella. No entiendo por qué se arde tanto
cuando le devuelven la jugada.
¿Por qué me vuelves a soltar un pero
Dallas, Gibel? O sea, porque es
lo tenemos aquí. Lo subió ya Salomé. Lo
subió ya.
La secuencia. Ahí ya están metiendo un
ingrediente, ¿no? A debatir, ¿no? Sí.
Aaron Mercury también se lleva muy bien
con Dallas. E
hermano,
yo soy un pobre hombre que vive de
miserias diarias.
Buah, tío, cómo ha quedado de mal. Qué
mal quedó, ¿eh?
Explícamelo. Yo quiero que tú me
expliques. Ay, Marita. Y lo peor es que
me soltó un ratio este piró le mandaron
el tweet. y salió todo el mundo a a
darle like, o sea, y todo esto pasó en
stream. Qué bolas.
Claro, sus seguidores le dan ratio para
que eso signifique que él ha estado
basado. Es inflar una realidad que no
existe.
Qué bolas.
tiene un poco en común con Ricky, eh, al
final, eh, o sea, lo de la necesitar esa
probación, daros cuenta que él intenta
anular diciéndome, "No, a ti nadie te
puede ver, nadie te soporta, estás solo,
no sé qué." Es como, "Bueno, dilo que te
salga la polla." Si si te sientes que
eso te da a ti, te diera que es mentira,
¿vale? Pero que te diera a ti más la
razón, ¿vale? Para ti, ¿sabes? Pero que
te has cagado.
O sea, que para ti es proporcional
responderle eso con decirle que es ta ta
ta. Además de que fue algo que te dijo
hace más de un año y se supone que se
arreglaron después de eso. Buscas
cualquier excusa para agarrarte. Tienes
el nivel argumentativo de un nene de 10.
Vamos, es que no tiene sentido.
Meme de explícamelo como si tuvieras 5
años. Se lo explica con pena, manzanas,
cohetes y hasta nudos. Vale, no lo
entiendo. Queda perfecta para esto y
más. No entendí. Buena excusa, pa. Era
bait para
mongola,
uy, ¿por qué hace ese contenido? Porque
me parece que te busca ver qué suelta
para generar controversia y dar risa
aparte del contenido que él hace de
anime y todo esto que está maravilloso.
No hay ningún problema con eso. Yo no
voy a formar parte de la gente empieza,
uy, ¿por qué hace ese contenido? Porque
me parece que está guapísimo lo que él
hace. Pero, ¿qué pasa? que entonces a mí
me da risa porque sale el otro Tajo
también a decirle, "Ay, es que Javi está
buscando interacciones." No, perdona,
las interacciones las está buscando
Gibel porque Javi lleva mucho tiempo que
no se ha involucrado en las movidas de
Gibel y entonces suelta este una y otra
y otra porque me vas a decir a mí, y te
lo digo, me vas a decir a mí que Gibel
no está buscando interacción cuando
pongo un tweet random que yo no soy
nadie. El tipo a mí no me contesta y ha
hecho como si yo no existo, porque le
dije a la mongólica esa que se que
vendiera su iPhone para la enfermedad
que tenía. Entonces el otro salió a
donarle porque quería ayudarle a la
causa para que terminara la vieja
pagándose un setup. Y varias veces le he
comentado y el tipo ha pasado de mí. Ah,
pero para esto,
no sé de lo que está hablando ahí.
Sí contesta. Para esto. Sí contesta.
¿Por qué? Porque Javi le va a contestar.
No lo hace porque él está indignado.
Porque es que, ¿cómo se te ocurre, Lina
María? No, él lo hace porque sabe que
Javi que le va a decir algo, porque
cuando yo le dije a él algo con respecto
a lo que pasó con la Maruchan, ahí sí no
me dijo nada, ahí sí se hacía el loco y
se hacía el [__] y se hacía como si
yo no existiera. Entonces me da risa
porque el tipo obviamente sabe quién soy
yo y se hace loco cada vez que que
puede, pero cuando quiere jalar
interacción obviamente hace esto.
Entonces, me vas a hablar tarta de que
quién es el que quiere interacción.
Créeme que no es Javi. Eso sí,
hombre. Pues yo creo que ha sido un
SASCA para el Tartaja también. Vale,
espero que me pida disculpas. Vale,
espero mañana los tweets de la vieja del
demonio y los cuatro que han aplaudido a
Guibel, ¿no? Diciéndole turbo papeada,
turbo basado. Pero bueno, mira, Tartaja,
yo he ofrecido hoy, eh, vamos a debatir,
no necesito dinero, ya tengo suficiente.
Bueno, no es que tenga suficiente para
vivir toda la vida, verás tú que no
creáis que soy Auron Play, sino que que
ya ganó suficiente, no necesito más, ¿me
entiendes? hacemos el debate, lo
cerramos hoy, nos damos la mano y le
damos de comer al resto de canales de
salseo. Y ha sido Gibel el que lo ha
rechazado bajo la excusa de e es que
quiero más dinero.
Javi, si tarta no se disculpo contigo ni
por el ni por el tweet difamatorio de
Delo. Totalmente. No, pero que fíjate tú
que se acaba de se acaba de desvelar. No
hay ni un tweet todavía sobre el tema,
¿eh? ni un tweet, ni un click en
YouTube, no hay nada todavía sobre el
tema, ¿vale? Eh, pero que ha quedado
demostrado quién era el que quería más
dinero por esta interacción.
Yo iba a entrar con, mira, 700
espectadores, iba a entrar yo.
Te lo garantizo porque si Javi por el de
la interacción
hubiera llegado Javi y hubiera dicho
algo, algo más, simplemente te está
contestando y te está diciendo, "Chico,
¿por qué mira lo que estás diciendo?" Y
todavía tienes otros [__] que un
tweet random donde no lo etiqueto, donde
estoy haciendo un tweet normal
porque está buscando Javi Gibel en
Twitter
para ver qué es lo que dicen.
Insulta porque él necesita que le digan
que sí, que sí, Gibel, que estás basado
y es como estás llorando. Mira, ahora
mismo está llorando.
Ah, mira, acaba de terminar.
Lo va a pasar. Lo va a pasar. Si esas
cosas hubieran pasado, tendría razón.
Para esa [__] [__] y
lo hace Das le quitas hierro. Deberías
decir lo mismo. Mínimo que está mal.
Atrás en el directo,
pues mira. Y él le dice, "Vale, él
también le duele mal las cosas." Gan.
Sí, públicamente.
Ole, mi Juani.
Imposibles,
imposibles.
Ay, acá está juego comenta listo. Ble
infinito que no quiero ver. No me
interesa el bucle infinito, Javi. El
bucle infinito no me interesa.
En serio, no me interesa.
Menos mal. Un beso, mi Juani. [__] 10
suscriptores ha regalado la Juani.
No me interesa, amigo.
Ya, ya, ya. Ya,
no me interesa.
Ya, ya. Tú, tú vales mucho más.
Hm.
No me interesa.
Ya, ya. Dilo otra vez. Dilo otra vez,
Gel. Dilo otra vez.
¿Estás feliz de eso?
¿Tú quieres que después vea un video que
se llama funas que fueron exitosas?
Le dolió y se cambió la camisa.
Tartaja 20K. No me hagas entrar porque
Ay, pensé que tenía 20k. De verdad,
el expediente clínico del paciente es
privado, cabrón.
Ya
cagólo
sin decirle nada. Simplemente puse, "Ay,
sí, pero Dallas vuelve." Aparte que me
lo contesta porque buscó el tweet o se
lo mandaron, no sé cómo fue la movida,
se llega, me menciona el descarado y
todavía me suelta un pero Dallas. O sea,
es que tú eres el mejor, Gel. Es que das
mucha risa, güey. O sea, no me pueden ir
a mí. O sea, ¿cómo te puedo tomar en
serio? O sea, no te puedo tomar en
serio, chico. O sea, ¿cómo me vas a
decir que porque Javi una vez te dijo,
"A ver, ¿cómo es el tweet? Vamos a
mirarlo otra vez."
Esto ha sido, esto ha sido también una
locura, ¿no? Que yo como le dije no sé
qué de la hermana de Dala, que tendría
que ver a ver qué [__] es eso, no me
acuerdo bien, creo que fue algo de un
meme, ¿no? Lo que he comentado antes,
¿no? Que él entonces me saca, pero dala
no no entiendo una [__] ¿Qué
comparativa es esa?
Que le estoy pagando con la misma moneda
a tu amigo que se inventó que yo atacaba
a la hermana de Dallas. ¿Hace cuánto fue
eso? Javi, ¿dónde ha hablado de eso?
Javi, ¿dónde ha hablado de eso, chico?
Además, tú haces un montón de
comentarios superguarros y tú lo sabes
perfectamente. A cada rato salen clips
tuyo donde tú haces comentarios y se ha
metido contigo los malitos, que esto es
lo mejor, que ahora salen los malitos.
Se les ha olvidado todo lo que Gibel
hacía. Se les ha olvidado las
acusaciones que le han hecho de una
supuesta exnovia, se les ha olvidado de
que el tipo ha hecho comentarios
supergrotescos. Se les ha olvidado que
el tipo decía que el bullying debería de
existir. O sea, los malitos se les ha
olvidado todo eso y ahora resulta que
ahora sí. Ah, mira,
no se les ha olvidado, Lina, no te
equivoquen. A la que Gibel vuelva a
a estar chavalería perdido,
otra vez le van a decir todo eso. Otra
vez les va a importar todo eso.
Gibel, sacando a pasear al Javi. Así
funciona la moral, no solo de los
malitos, sino la tuya, Gibel. O sea, no
seas ridículo, que Javi no te ha hecho
nada. Javista harto, punto. Él te
bloqueó y otra cosa mariposa y tú
empezaste y traca y traca y traca y mira
y no pasa nada, hazlo, no pasa nada
porque si nos levantas el salseo y aquí
comemos todos, no pasa nada porque ahora
la vida me ha dado la oportunidad de
comer también de esto, ¿vale? No me
alimenta el nivel de lo que viven
ustedes, pero si te digo una cosa, al
final esto es una chimba. Tú contéstame
todo lo que tú quieras. Si tú quieres
venir y contéstame y dime algo,
insúltame en en un stream tuyo, yo no
tengo ningún problema, pero te lo digo
de frente. O sea, eres severo, ridículo,
ridículo, pero cuanto menos. O sea,
¿cómo me has contestado con un pero
Dallas otra vez? Javi te está explicando
y te está diciendo, "No me gustó esto,
no me pareció esto."
Nada, ya lloró.
E ha habido gente también que que ha
hecho como que nosotros hemos hablado de
un youtuber en particular, nosotros
hemos hablado de todo en general.
Además, creo que con mucha
imparcialidad, con mucho criterio, con
mucho corazón y tacto, creo, eh, además
con Óscar, que creo que también ha sido
muy muy guay hacerlo con Óscar. Hola,
Solol, beso enorme. Hoy he puesto el
objetivo un poco complicado, ¿vale?
Porque hoy el objetivo delita, ¿vale? El
objetivo es voy a responder si hubo
llamada o no y ahora os explico. Yo eh
en todo momento habl genéricamente todos
youtubers, pero hay un poco de polémica
porque otro YouTube ha dicho que había
hablado conmigo, ¿vale? Y no sé a qué
fin eh dice eso, porque yo las
conversaciones privadas nunca las
comento. Yo hablo con youtubers grandes,
pequeños, regulares y a no ser que pase
muchos meses o que por algún tema muy
importante lo diga, yo jamás digo si
hablo en privado o no. Eh, creo que
queda hasta feo, pero como se ha
filtrado esa información creo que tengo
que comentarlo, pero como siempre
últimamente hago, vosotros tendéis la
última decisión, ¿vale? Y entonces he
puesto ese objetivo un poco más
complicado.
[__] tío, cómo está el agosto, ¿eh?
Pero, ¿cómo está el agosto, tío? Pero,
¿qué qué pasa, chavales? Ganamos mucho
dinero el resto de meses, cabrones.
La madre que me parió.
Pero ganamos mucha pasta todos los
meses.
¿Qué pasa porque agosto sea más flojo?
[__]
vaya tela como aprieta, ¿eh? Hay hambre.
Pues a ver si consigo. Mira que me
encantan las hamburguesas de vicio. Me
encanta, me encantan, me encantan. La
las estoy comiendo mucho últimamente. A
ver si consigo una promo con ellos y me
dedico a regalarle la hamburguesa
totalmente otras veces porque también es
un tema que no sé si debo hablar o no.
Entonces vosotros lo vais a decidir si
lo tenemos que confirmar o no. De todas
maneras ya os digo que tenéis que
conocerme un poquito también, ¿vale?
Pero no os digo más que que bueno,
pues espero que no mienta sobre esa
conversación porque no se puede mentir
sobre esa conversación, pero bueno. ¿Qué
más? Luare. Ah, ya sé lo que tenía que
ver, cabrones. Vais a flipar. O sea, es
que esto era para un vídeo. O sea, es
que tenía esto como para un vídeo. Hm.
porque estaba, pero esto es muy largo,
no sé si lo voy a ver entero. A ver,
esto que lo tenía para los vídeos del
canal principal más o menos organizado,
eh, los cli, ¿no? O sea, cli de chi de
las
cosas que ha ido diciendo Chi cuando
hacía los directos en Ki, ¿no? Y os he
ido poniendo alguna cosilla por ahí por
los últimos vídeos, ¿no?
que estaría con Frag hasta el día que se
muera, que bueno, diciéndole en el
último vídeo puse todo tipo de
barbaridades que que le dijo a Yui y a
la otra que si Coca-Cola, que si no sé
qué, que digo yo, madre de Dios. Y
entonces tengo aquí los clips todavía,
pero que ya creo que el tema para canal
principal no da, ¿no?
La verdad es que no se lo ha dicho a
nadie,
pero acá dice Bob y no es el nombre Bob,
es con la T. Aquí no va la B, va una T
aquí y aquí va una P, que el que le
está,
pero no es este nombre, es otro. Y el
que lo pone en el chat, a la [__] hasta
mañana no no chateé más. Es su mejor
amigo y empieza con la T y aquí hay una
P aquí. Vale,
entonces escuchen lo que les iba a
decir. Esta persona haría las veces del
chi, ¿vale? Esta persona hace las veces
del chi de ella.
Y si esta persona, como lo dice ella,
que lo sabía
y a ti te parece si vos tenés un mejor
amigo que sabe que vos ten un problema
del que sea y no te ayuda,
no es muy amigo. No, chico, si vos tenés
un amigo que sabe que está haciendo una
[__] no solo que no te ayuda, sino
que te mete más en la [__] ¿A ti te
parece, a ustedes le parece que eso es
un mejor amigo o un enemigo?
Pero creo que lo voy a dejar para
mañana, tío. Son las 3:30 de la mañana.
Luares quiere, lo voy a dejar esto para
mañana, ¿vale? Que dura media hora y
Luares quiere que tenga que ver sí o sí
el polígrafo de Bai,
pero sí o sí.
Al primer síntoma de dolor, varice su
hinchazón, da el paso con Daflor. Lea
las instrucciones de este medicamento y
consulte al farmacéutico.
Ha llegado el día. Ha llegado el
momento.
No sé por qué, ¿vale? No sé qué es lo
que pasa en este vídeo, pero Luares me
insiste en que lo veamos sí o sí. Vale,
yo me quiero lar, son las 3:30 de la
mañana. Luares lo podemos ver mañana, lo
vemos hoy. Hoy soy yo quien se enfrenta
al detector de mentiras, al polígrafo.
Pero para hacerlo todavía más
interesante, he reunido a varios de los
creadores de contenido más grandes de
nuestra comunidad para que me hagan
preguntas sin filtro sobre mi carrera,
sobre mi vida personal, sobre la velada,
sobre lo que ellos quieran.
Vamos con el calentamiento de la
máquina. Te llamas Ivá Llanos y tienes
30 años.
Sí.
Tienes intención de mentir al polígrafo
en alguna de
Ojo, señorería, ¿eh? O sea, no sé si
sabéis quién es este, pero este es el
poligrafista de Bueno, este no llegó a
ser el poligrafista de Sálvame, fue
el maestro de Conchita, ¿no? O sea, no
fue este el maestro de Conchita y estuvo
en enemigos íntimos.
Preguntas que vien,
o sea, de Tele5, de los programas estos
de Tele5, ¿vale? A continuación,
¿no?
Correcto. Bueno, la intención es buena.
De momento te veo que vas a afrontar
esto con la me gusta.
Me gusta que me digas eso.
Venga, vamos con unas preguntas de
calado relativas al presente, a tu
presente personal
y ahí viene una que es bastante directa
del Rubius.
Pregunta del Rubius.
¿Eres feliz actualmente?
Sí.
Yo qué fuerte que iba y sea otra persona
ahora, ¿eh?
Es alucinante, ¿eh? O sea, es que es el
ejemplo perfecto de que el físico
lo puedes trabajar todo lo que tú
quieres puedes lograrlo. O sea, porque
más gordo.
Escuchaste al rey del salseo Luares lo
ves completo sí o sí.
Vale, vale, vale. E,
o sea, más gordo que iba y era
complicado. O sea, los hay,
evidentemente, pero es de los más gordos
que había. ¿Sabes? Y es otra persona.
Correcto.
¿Ves la botella más llena que vacía?
La felicidad es verdad que es un
concepto complicado y va un poco por
rachas, pero generalmente sí.
Vale. Esta pregunta era más eh si era
feliz hoy, o sea, en el momento en el
que hacían la la entrevista, pero me
sirve, me sirve. Me alegro que esté
feliz.
Seguimos con una pregunta de Willy Rex.
¿Te da miedo dejar de ser socialmente
relevante como eres ahora?
Sí.
[__] Uh, ha dicho que sí. Yo pensaba
que se la iba a pelar, ¿eh?
Yo pensaba que se la iba a pelar. O sea,
ya cuando se acabe algún día, si se
acaba algún día, no tendría por qué,
pero si algún día se acaba, pues
eh ya está. A vivir la vida, a vivirla.
¿Sabes? Me imagino que Ivá tendrá
montado un imperio de la [__] [__]
ingresos pasivos de la [__] [__] O
sea, no sé. Y correcto. A nadie le gusta
perder lo que con tanto esfuerzo ha
conseguido.
Además, lo mío va directamente
relacionado con con mi trabajo. O sea,
siento que si pierdo mucha relevancia
eh, significa que, bueno, mi canal de
YouTube, de Twitch, etcétera, no va
bien. Entonces, probablemente tenga que
dejar de trabajar de esto.
Pero ya
tiene sentido.
Voy por la siguiente.
O sea, por ejemplo, esta gente, Willy Re
y Vegeta están como en un perfil más
bajito, ya no, pero ya han hecho la
vida, ¿no? y no les importa estar en el
candelero. De hecho, podrían estar más
en el candelero, muchas veces no lo
están, están como en un segundo planito,
tienen menos espectadores ahora también,
¿no? Y y les da igual. O sea, yo creo
que Ibai nunca, o sea, tú date cuenta
que los presentadores de televisión y
esa gente, a ver, sí ha habido casos en
los que nadie es imprescindible, ¿no? En
ningún lado y todo no dura para siempre,
pero suelen ser gente que están
dedicándose a esto toda la vida, ¿sabes?
Entonces, yo creo que iba ahí hasta que
sea viejito, pues estará, si no está en
su canal, pues estará presentando un
programa, tendrá tendrá eventos o tendrá
un programa de radio. ¿Quién sabe?
¿Sabes? ¿Quién sabe la vuelta que da la
vida? Pero la vida la tiene ya
solucionada.
Pregunta, ¿te has llegado a plantear
irte a Andorra?
No,
no, porque lo tendrá muy bien montado. O
sea, fí tú que que está en Barcelona,
que al final, pero lo tendrá super bien
montado porque lo tendrá hecho bien con
empresa, no sé. Me imagino que será por
eso, ¿eh? No por el PSOE.
Sigues en tus 13 de estar aquí y
mantenerte aquí. Eso está muy bien.
Correct.
Una pregunta más en este caso de Juan.
Ah, de Juan. Muy bien.
Sí. Eh, dice el señor, "¿Algún mes has
ganado más de seis cifras?" Sí,
claro,
claro.
Pues parece que sin ninguna duda.
Va, muchísimos meses, de hecho, o sea,
seis cifras son 999,999
el máximo. O sea, claro que ha ganado
millones. Muchos meses habrá ganado
millones.
Muchos meses habrá ganado millones.
Claro,
entre lo que ya monetiza en su canal de
YouTube, este mes tiene 200 millones de
visitas. No sé ni cuánto dinero puede
ser eso, tío. O sea, si ya nosotros
vivimos con 1,illón y pico de visitas al
mes o 2 millones o 3 millones, meses
buenos con 10 millones y es, ¿sabes? O
sea, ¿qué son?
¿Qué son 200 millones de visitas en su
canal de YouTube?
¿Qué son 200 millones de visitas, tío?
más los más tweet, más las promos, más
las marcas más un, o sea, muchos meses
ganará más de un millón.
Vamos
y vay una cosilla, un bizum de 25 para
una un tema que tengo esta tarde, ¿me
podría?
Vamos a la siguiente pregunta sobre
nuestro amigo Gref. ¿Te cae bien?
Sí,
bien. Igual que tú, por lo menos
hemos tenido hemos tenido nuestras
diferencias y no siempre hemos tenido
una gran relación, pero sí que es verdad
que siempre hemos tenido la capacidad de
solucionarlo y a día de hoy me cae bien
Gre. No tengo mucha relación con él
porque la verdad que la relación que
tengo es profesional, pero creo que el
proceso de la velada con él lo hemos
llevado los dos muy bien y la verdad que
bien.
¿Crees que Gerard Pique es buena
persona?
Sí.
Parece que la amistad sigue funcionando.
Es que no va a decir nada malo de nadie,
¿no?
Bueno, creo que es una persona que se ha
equivocado en varias ocasiones
contigo.
Mm,
yo creo que no. Yo creo que no, pero yo
sí que creo que ha tenido varios
errores. Eh, en general tampoco le
conozco tanto, tanto, tanto
personalmente, a pesar de que tenemos
una buena relación, pero yo sí que creo
que es buena persona. Honestamente, a mí
a mí me lo parece. Seguimos con otra
pregunta de de Guarnizo. ¿Te has
planteado dejar la Kings League? Sí,
le sobra. Yo creo que le sobrás de ahora
y de atrás. Bueno, lo he pensado muy
mucho. Actualmente incluso te diría que
más, pero hace unos meses también
me esperaba la respuesta, la verdad. se
le nota un poquito más desmotivado,
aunque le sigue yendo muy bien con esto.
Sigue insistiendo Juan Guarnizo.
Ah.
Y te pregunta si le has tenido rabia en
algún momento por la rivalidad en la
quinta.
Sí.
[Risas]
Bueno, eh me me parecía una persona
porque tú
ciertamente pesada en algún momento, o
sea,
no me pareces una persona que procese
rabia.
Me parecía pesado. Más que rabia te
diría que le pillé un poco de manía.
Mm. Bueno, pues vamos a pasar a otro
tema.
He dicho la verdad. Bueno, es que no
puedo ser más sincero, o sea, he dicho
que él me daba rabia. Es has dicho
completamente lo que estás pensando.
Claro, es que rabia en sí me ha parecido
una persona pesada.
Yo pensé que iba a decir que no, que
todo siempre lo veo muy deportivo, no sé
qué, pero vale. Honesto.
¿Te has planteado dejar Coún?
Sí,
sí,
que lo haré. ¿Hay algo más que ver vídeo
o lo dejamos por aquí?
Eso es verdad. te lo has planteado y qué
te ha llevado ahí.
Ha habido momentos en los que no lo he
pasado muy bien por ciertos motivos y me
generaba dudas y bueno, es un proyecto
en el que hemos tenido muy buenos
momentos, muy malos momentos y
obviamente el planteamiento lo he
tenido. A la hora de la verdad no he
estado cerca de hacerlo, pero lo he
tenido sin duda.
¿Te has planteado volver al streaming?
Sí.
y volver de hoy yo hago streaming de vez
en cuando y
lo haré hay algo más eh de titular, lo
dejamos por aquí. Llevamos casi llevamos
3 horas y media de directo, creo que
está bien. Mañana continuamos, ¿vale?
Brutal este vídeo, qué chulo está, ¿eh?
Brutal. ¿Queréis que un día lo haga yo?
Llamo llamo al poligrafista o a Conchita
y que lo hagamos.
Vale, pues lo sumamos para mañana. Ya
está. Eh, [__] me sacarían lo que me
sacarían ahí, ¿eh?
lo que me sacarían ahí, gente. Eh, os he
dicho que el directo duraba, vamos,
teníamos algunas cosillas más, pero las
acumulamos para mañana y mañana tenemos
movida, mañana tenemos directo otra vez.
Quiero ponerme un ratillo antes de
acostarme con el vídeo que estoy liado
para el canal principal, que no lo voy a
terminar. No lo voy a terminar, eh, no
me va a dar tiempo a grabarlo. M,
pero bueno, me voy a poner un rato a
continuar con el guion. Que muchas
gracias a todos y que nos vemos.
Nos vemos. Adiós familia.